رئیس محیط زیست بندر انزلی گفت: طبق بررسی‌ها آتش‌سوزی امروز در بستر تالاب عمدی بوده است.
امکان ثبت‌نام متقاضیان دارای سه فرزند که فرزند سوم آنها از ۱۹ آبان امسال به بعد متولد می‌شود برای دریافت زمین رایگان دولتی به زودی توسط وزارت راه و شهرسازی فراهم خواهد شد و الزامی به سبز بودن فرم «ج» نیست؛ چرا که طبق قانون حمایت از خانواده و جوانی جمعیت، هر خانوار می‌تواند دو بار از امکانات دولتی در بخش زمین و مسکن استفاده کند اما باید حتما زمین را بسازد و امکان فروش ندارد.
ترکیب تیم فوتبال گل‌گهر سیرجان برای مصاف با استقلال مشخص شد.
ایرنا نوشت: رئیس کارگروه پیشگیری و بهداشت قرارگاه ستاد ملی مقابله با کرونا گفت: موارد مرگ و میر کودکان ایرانی بر اثر ابتلا به امیکرون رقم قابل توجهی نیست.
تمام مسئولان گمرک از آن زمان تاکنون باید پاسخگو باشند، چرا این کار را نکردند و علی رغم اینکه سازمان غذا و دارو خودش متولی بوده و درخواست کرده است که این محموله آزاد شود، چرا محموله را آزاد نکردند.
امید روحانی و ارسلان قاسمی به تازگی به گروه بازیگران سریال «دردسرهای شیرین» اضافه شدند.
ویکتوریا نولاند، معاون وزیر امور خارجه آمریکا در امور سیاسی از آمادگی دائم کشورش برای گفتگو با روسیه خبر داد.
دولت اوکراین از هکر‌های زیرزمینی این کشور برای حفاظت از زیرساخت‌های حیاتی و انجام مأموریت‌های جاسوسی سایبری علیه نیرو‌های روسی درخواست کمک کرده است.
رحیم زارع به بیان توضیحاتی درباره جزئیات تصمیم مجلس برای ارز ترجیحی پرداخت.
پیش فروش بلیت هاى نوروزى به شکل اینترنتى و حضورى با نرخ مصوب در خراسان شمالى آغاز شد.
اردبیل- رئیس هیئت وزنه‌برداری استان اردبیل گفت: ۷۰ ورزشکار رشته وزنه‌برداری در مسابقات باشگاه‌های استان اردبیل جام زنده یاد عزیز علی حسینی رقابت کردند.
عباس رضایی وثوق با نام مستعار منوچهر وثوق، بازیگر سینمای پیش از انقلاب روز گذشته در ۷۸ سالگی از دنیا رفت.
مدیرعامل صندوق پژوهش و نوآوری دانشگاه آزاد از دعوت صندوق پژوهش و فناوری دانشگاه آزاد اسلامی از ۱۵۰ نهاد مالی و سرمایه‌گذار حوزه فناوری و نوآوری جهت مشارکت در رویداد ملی گام دوم خبر داد.
دیمیتری پسکوف گفت: واشنگتن و بروکسل نمی‌توانند روسیه را منزوی کنند.
استاندار اردبیل گفت: ۳۶۳ واحد مسکن مددجویی به خانوار تحت حمایت کمیته امداد واگذار شد تا آن‌ها در آستانه سال جدید در منازل نوساز خود ساکن شوند.
رگولاتور ارتباطات روسیه اعلام کرد دسترسی به فیس بوک در این کشور را مسدود کرده و طبق گزارشی دیگر دسترسی به توئیتر نیز محدود شده است.
‏رسانه‌های پاکستانی گزارش داده اند که شمار تلفات انفجار امروز در مسجدی در شهر پیشاور به ۵۷ کشته و ۲۰۰ زخمی رسیده است.
برسی روند قیمت‌ها در بازار خودروهای چینی از ریزش گسترده قیمت‌ها در این بازار از آخرین روز هفته گذشته تا امروز حکایت دارد.
سینا محقق عنوان نخست مسابقات کراس فیت جام ستارگان ایران را به خود اختصاص داد.
کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون فوتبال، شکایت باشگاه استقلال از شهر خودرو را رد کرد.
بیرجند- سرپرست بهزیستی خراسان جنوبی بر پیگیری برای شناسایی مددجویان و معلولان نیازمند، پیگیری وعده‌های داده شده در سفر رئیس بنیاد مستضعفان و بنیاد مسکن و توانمند سازی جامعه هدف تاکید کرد.
مهر نوشت: رئیس کل سازمان نظام پزشکی ایران، تنها راه نجات حوزه سلامت کشور را اجرای نظام ارجاع و پزشکی خانواده دانست.
ایلام-مدیرکل کمیته امداد استان ایلام گفت: طی سال جاری ۶ هزار و ۵۰۰ فرصت شغلی برای مددجویان ایلامی ایجاد شده است.
معاون اجتماعی پلیس فتا انتظامی کشور هشدار داد: مجرمان سایبری با ترفند جدید ارسال پیامک با نام «واریز سود سهام عدالت» مترصد کلاهبرداری مالی از هموطنان هستند.
سرپرست اداره کل محیط زیست خراسان رضوی از شرایط بسیار خطرناک کیفیت هوای منطقه آوینی این کلانشهر در روز شنبه ۱۴ اسفند خبر داد.
ایسنا نوشت: بابک یزدان‌نژاد، هنرمند سازنده ساز و عضو وابسته درجه یک خانه موسیقی ایران، شامگاه گذشته بر اثر عوارض ناشی از ابتلا به بیماری کرونا در سن ۴۶ سالگی درگذشت.
در ادامه آزادسازی سواحل، ویلای خصوصی که به صورت غیرمجاز در حریم رودخانه کرج قرار داشت، تخریب شد.
فارس نوشت: جانشین پلیس راهور ناجا شرط سفر نوروزی برای خودروهای شخصی را تشریح کرد و گفت: برای سفر نوروزی نیاز به ثبت پلاک خودرو در هیچ سامانه‌ای نیست.
خبرورزشی نوشت: لبرون جیمز و استفن کری جزو بزرگ‌ترین بازیکنان تاریخ بسکتبال جهان و لیگ NBA، داستانی جالب و عجیب دارند.
یک منبع نظامی سوری از حمله به یک اتوبوس حامل نیروهای سوری در شرق تدمر خبر داد و به جان باختن و زخمی شدن شماری از این نیروها بر اثر این حمله تروریستی اشاره کرد.
بوشهر- امام جمعه دشتی با بیان اینکه مدیران از کار مردم گره گشایی کنند، گفت: مدیران برای گره گشایی کار مردم انعطاف داشته باشند.
هرچند قرار بود بازنشستگان تا امروز عیدی خود را دریافت کنند، اما هنوز عیدی برای بسیاری از بازنشستگان واریز نشده است؛ حال تکلیف این افراد چیست و برای پیگیری عیدی چه کنند؟
البرز - رئیس کل دادگستری البرز با بیان اینکه ویلای مجلل در حاشیه رودخانه کرج تخریب شد، گفت: با تخریب این ویلای مجلل، عزم دستگاه قضائی نشان داده شد.
ایسنا نوشت: سایت اسپورت امارات به میزبانی عربستان در مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا اعتراض کرد.
رئیس دانشگاه شهید بهشتی گفت: ۱۷ اسفند ماه افتتاحیه سال بین المللی علوم پایه با حضور ۳ تن از وزرا در دانشگاه شهید بهشتی برگزار خواهد شد؛ در این مراسم از رئیس جمهور نیز دعوت شده است.
قزوین – مدیرکل آموزش و پرورش استان قزوین با بیان اینکه از سال ۶۸ وارد آموزش و پرورش شده و بازنشسته نیستم، گفت: امکان تمدید خدمت برای فرهنگیان نیز وجود دارد.
برخی از کارشناسان اعتقاد دارند اگر برجام احیا شود، مسکن بزرگ‌ترین ریزش تاریخی خود را تجربه خواهد کرد.
هنری کیسینجر، در مقاله‌ای در واشنگتن پست بحران اوکراین را از منظر بین المللی بررسی کرده و راهکارهایی برای پایان آن ارائه کرده است.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر البرز از گرفتار شدن سه طبیعت گرد در ارتفاعات البرز جنوبی در این استان خبرداد.
رئیس قوه قضائیه در سفری از پیش اعلام نشده و بدون تشریفات و با پرواز عمومی وارد استان هرمزگان شد.
نور- استاندار مازندران با اشاره به غرس بیش از دو میلیون اصله درخت در حاشیه راه‌های استان گفت: این میزان تا پایان سال به پنج میلیون اصله خواهد رسید.
شرکت شبکه اجتماعی «توئیتر» اعلام کرد که به طور موقت تبلیغات در روسیه و اوکراین را متوقف می‌کند تا اطمینان حاصل شود که اطلاعات امنیت عمومی در پلتفورم این شرکت در اولویت قرار دارند.
جشنواره بین‌المللی فیلم کن نیز به صورت رسمی اعلام کرد هیچ نماینده‌ای مرتبط با دولت روسیه را در دوره آتی خود نمی‌پذیرد.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر آذربایجان‌غربی از امدادرسانی به ۳۰ خودرو گرفتار در برف و کولاک خبر داد.
کوار - امام جمعه کوار با تاکید به نقش ائمه جمعه و جماعات در ترویج فرهنگ نیکوکاری گفت: ائمه جمعه و جماعات از طریق تریبون‌های خود خیرین و بازاریان را به کمک‌های انسان‌دوستانه تشویق کنند.
عضو هیئت مدیره بانک مسکن از پرداخت ۱۱۸ میلیارد تومان تسهیلات خودمالکی مسکن به حساب سازندگان خبر داد.
محققان دانشگاه کویینزلند استرالیا دریافتند زهر نوعی مورچه استرالیایی موسوم به میرمسیا برای کاهش درد مزمن کاربرد دارد.
روزنامه کیهان در سرمقاله خود با حمله به افرادی که حمله روسیه به اوکراین را محکوم می‌کنند نوشت: کسانی که معتقدند در هر موضوعی باید منافع ملی را در اولویت قرار داد پاسخ دهند آیا ورود ایران به این درگیری با توجه به تبعات سیاسی، امنیتی و اقتصادی آن، به نفع منافع ملی ماست؟
رئیس مجلس شورای اسلامی گفت: امیدوارم پاسداران کشورمان همیشه در مسیر عاشورایی و سیدالشهدا (ع) حرکت و به فرهنگ عاشورایی افتخار کنند.
جانشین فرمانده سپاه فجر فارس از اعزام بیش از ۱۸ هزار نفر از این استان به مناطق عملیاتی جنوب کشور خبر داد.
ولودیمیر زلنسکی، رئیس جمهور اوکراین ساعاتی پس از آنکه یکی از نمایندگان پارلمان اعلام کرد به لهستان گریخته و در حال حاضر در سفارت آمریکا در آنجا مخفی شده است، این ادعا را رد و بر حضور خود در کی‌یف، پایتخت این کشور تاکید کرد.
میزان نوشت: پیشکسوت تیم فوتبال استقلال گفت: خریدهای امسال استقلال کارساز بوده اند، حتی ژستد که انتقادات زیادی از او می‌شود بازیکن تأثیرگذاری در ترکیب استقلال است.
رئیس هیات ورزش‌های همگانی چهارمحال و بختیاری گفت: پویش ملی پهلوان تالاب به منظور حفاظت از تالاب‌های استان در گندمان اجرا شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه گفت: باتوجه به بالابودن میزان ذرات کوچکتر از ۲٫۵ میکرون در هوای امروز (جمعه) چهار شهر استان، شهروندان به منظور حفظ سلامت خود، توصیه‌های بهداشتی و خودمراقبتی را تا پایان شرایط آلودگی هوا به کار ببرند.
موافقان حذف مالیات بر سیگار، باعث خواهند شد تا منابع مالی حوزه سلامت کشور در سال آینده تهدید شود و به نوعی می‌توان گفت با این تصمیم، پول سلامت مردم دود می‌شود.
رئیس جمهوری چین امروز (جمعه) با همتای روس خود گفت‌وگوی تلفنی داشت.
در شب میلاد با سعادت امام حسین علیه السلام نقاره‌های حرم مطهر رضوی به صدا در آمدند.
اردبیل- مدیرکل ورزش و جوانان استان اردبیل گفت: مشکلات سخت‌افزاری و کمبود منابع مالی، هیئت وزنه‌برداری استان اردبیل را رنج می‌دهد.
فیلمنامه «آینه» نوشته سیروس همتی توسط انتشارات کتاب نیستان منتشر شد.
البرز - رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت طالقان از انجام بیش از ۴۲۰۰ مورد بازرسی و توزیع بیش از ۲۴۰ تن کالای اساسی در سال ۱۴۰۰ در این شهرستان خبر داد.
مدیر تعاون روستایی استان کرمانشاه از تداوم عرضه اینترنتی برنج ایرانی و وارداتی در سامانه «بازرگام» تا ماه مبارک رمضان در کرمانشاه خبر داد.
رئیس کل دادگستری خوزستان با اشاره به اقدامات انجام شده برای تامین بیشتر امنیت در پایان سال، گفت: دستور داده‌ایم در پایان سال به افراد دارای سابقه مرخصی داده نشود.
وزیر بهداشت با بیان اینکه تحریم‌های یک جانبه مانعی جدی در راه تحقق حق اساسی کشورمان برای دسترسی به ابزار‌های لازم برای مهار و شکست کرونا هستند، گفت: ایران انتظار دارد سازمان جهانی بهداشت روند ثبت‌نام را برای دریافت مجوز مصرف اورژانسی تسهیل کند.
وزیر امور خارجه کشورمان با وزیران امور خارجه چین و قطر تلفنی گفتگو کرد.
با صدور پروانه نمایش برای فیلم «موقعیت مهدی» یکی دیگر از فیلم‌های اکران نوروزی مجوز گرفت.
سخنگوی وزارت خارجه گفت: سفر آقای دکتر باقری به تهران، سفری عادی مانند دیگر سفرهاست که تاکنون انجام شده و هدف از آن، مشورت و دریافت دستورالعمل‌ها برای بازگشت به وین است.
ماهشهر- استاندار خوزستان با تاکید بر کاهش آلودگی زیست محیطی در استان گفت: با جمع‌آوری گازهای مشعل، می‌توان آن را به محصولات گران قیمت و یا به سوخت صنایع تبدیل کرد.
یک کامیون پس از متوجه شدن خطر در بین راه با واکنش سریع خود از فاجعه جلوگیری کرد.
سردار آزمون در لیست لورکوزن برای دیدار با بایرن مونیخ حضور دارد.
پذیره‌نویسی سهام استقلال و پرسپولیس فردا یکشنبه ۱۵ اسفند انجام می‌شود.
در طرح نظارت بر اصناف بسطام، به منظور کنترل کیفیت و قیمت کالا در آستانه سال نو، ۹ واحد صنفی متخلف جریمه شدند.
برگزیدگان سی و هشتمین دوره مسابقات بین المللی قرآن، هفتمین دوره مسابقات دانش آموزان و پنجمین دوره مسابقات روشندلان جهان اسلام مشخص شدند.
وزارت امور خارجه انگلیس سفیر روسیه در لندن را احضار کرد.
باشگاه پرسپولیس در سامانه کدال ارقام قراردادهای بازیکنان و رقم اجاره مسکن ماهانه ۲۵ میلیون تومانی ۳ بازیکن خارجی تیم را منتشر کرد.
انجیر را صبح ناشتا بخورید و از فواید فوق العاده آن برخوردار شوید.
تیم فوتبال بایرن مونیخ با برتری مقابل فرانکفورت به یکه‌تازی در بوندسلیگا تداوم بخشید.
دبیرخانه شورای عالی مناطق آزاد از حذف مالیات بر ارزش افزوده مناطق آزاد در لایحه بودجه ۱۴۰۱ خبر داد و خواستار حذف این پایه مالیاتی از قانون مالیات بر ارزش افزوده شد.
در روز پایانی جشنواره فرآورده‌های کنجدی در اردکان، از بزرگترین حلوا ارده ایران به طول ۱۵۰ متر رونمایی شد.
معاون عملیات فرماندهی انتظامی استان از شناسایی و توقیف ۲ هزار و ۳۶۱ دستگاه انواع خودروی حامل قاچاق طی ۱۱ ماهه امسال در لرستان خبر داد.
تیم پیکان تهران در نخستین مسابقه مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر والیبال تیم سپاهان را شکست داد تا برای صعود به فیفنال تنها به یک برد دیگر نیاز داشته باشد.
البرز - استاندار البرز با باین اینکه طرح ملی مسکن با محوریت ساماندهی بافت‌های فرسوده اجرایی می‌شود، گفت: نظام مهندسی استان مرحله به مرحله بر روند ساخت مسکن ملی نظارت کند.
شهرکرد- سرپرست دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد گفت: هم‌اکنون ۲۰ بیمار با شرایط وخیم در بخش‌های ویژه مراکز درمانی چهارمحال و بختیاری بستری هستند.
فومیو کیشیدا نخست وزیر ژاپن که در واکنش به برسمیت شناختن دونتسک و لوهانسک توسط روسیه تحریم هایی علیه این کشور اعمال کرده بود، گفت که توکیو بخاطر اقدام نظامی مسکو علیه کی یف تحریم‌های بیشتری علیه مسکو وضع می‌کند.
کرمانشاه- معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه با اشاره به وضعیت خطرناک کیفیت هوا در استان، گفت: کرمانشاهیان از ترددهای غیرضروری در هوای ناسالم خودداری کنند.
رمضان قدیروف به زلنسکی گفت، تا دیر نشده با پوتین تماس بگیر و طلب بخشش کن.
وزیر راه و شهرسازی در حکمی مجید علی‌نازی را به عنوان عضو هیات مدیره و معاون امور دریایی سازمان بنادر و دریانوردی منصوب کرد.
فارس نوشت: همزمان با سفر رئیس تیم مذاکره کننده هسته‌ای کشورمان به وین، جمعی از دانشجویان ضمن تجمع در فرودگاه امام خمینی (ره)، بر لزوم رعایت شروط رهبر معظم انقلاب در مذاکرات تاکید کردند.
نمین - نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اردبیل گفت: خطیب جمعه نه تنها در اردوگاه دولت نیست بلکه همواره سعی می‌کند در اردوگاه مردم مدافع حق و حقوق آنها باشد.
رییس‌ جمهور تاکید کرد: جمهوری اسلامی ایران از هرگونه تلاش دیپلماتیک که منجر به حل مسالمت‌آمیز مناقشات در اوکراین شود حمایت می‌کند و آماده نقش‌آفرینی برای هرگونه کمک به بازگشت صلح است.
ثبت نام طرح ترافیک ۱۴۰۱ برای خبرنگاران از امروز آغاز شد.
رئیس کمیسیون مشترک طرح حمایت از حقوق کاربران و خدمات پایه کاربردی فضای مجازی از ادامه پیگیری این طرح با نام جدید «نظام تنظیم مقررات فضای مجازی» بعد از تصویب لایحه بودجه ۱۴۰۱ خبر داد.
دستاوردهای کمیته امداد امام خمینی (ره) در استان همزمان با سراسر کشور با حضور رییس جمهور به صورت ویدئو کنفرانس و حضور نماینده عالی دولت در استان البرز در محل کمیته امداد امام خمینی (ره) مورد بهره‌برداری قرار گرفت.
«ماهر ماگابله» گفت: با وجود شرایط کرونا در سطح جهان، شاهد استقبال خوب کشورهای مختلف از رقابتهای بین المللی تهران و سطح فنی بالایی مسابقات بودیم.
فرمانده انتظامی آذربایجان غربی از انهدام باند جعل تست کرونا در شهرستان خوی با عملیات ضربتی ماموران پلیس امنیت عمومی، خبر داد.
کره جنوبی به عنوان بخشی از تحریم‌های خود علیه روسیه، ۷ بانک عمده این کشور را تحریم کرد.
نتایج یک تحقیق داخلی جدید نشان می‌دهند که استفاده از مکمل‌های ویتامین E و C در کنار ترکیبی از تمرینات ورزشی مختلف می‌تواند باعث بهبود وضعیت بیماران دیابتی شود.
اگر بدانید که نوع خاصی از ورزش می‌تواند برای قلب شما مفید باشد، تعادل را بهبود بخشد، استخوان‌ها و ماهیچه‌ها را تقویت کند، به کاهش یا حفظ وزن کمک و حتی باعث افزایش طول عمرتان شود، حتما فورا برای شروع آن اقدام می‌کنید.
همزمان با نگرانی سرمایه‌گذاران از تداوم حمله روسیه به اوکراین، بهای جهانی نفت روز چهارشنبه به بشکه‌ای بیش از ۱۱۳ دلار رسید و قیمت گاز طبیعی نیز رکورد جدیدی را ثبت کرد.
رهبرانقلاب در سخنرانی امروز خود به واکنش اعتراضی مردم هند علیه اهانت به سردار سلیمانی خوانش معناداری داشتند.
مذاکره کنندگان اوکراینی و روسی توافق کردند تا دور سوم مذاکرات را به صورت زودهنگام و طی روزهای آتی از سر گیرند.
بر اساس بررسی داده‌ها و نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی، وضعیت جوی استان تهران، طی سه روز آینده، آسمانی صاف تا قسمتی ابری همراه با گاهی وزش باد و در بعضی ساعات غبارمحلی پیش‌بینی می‌شود.
پرنده‌های بدون سرنشین انتحاری چند سالی است وارد یگان‌های هوافضای سپاه شده‌اند و با ورودشان به شهر‌های زیرزمینی، بر اهمیت آن‌ها افزوده شده است.
پنجمین جلسه دادگاه رسیدگی به پرونده «حبیب فرج‌الله چعب» ملقب به «حبیب اسیود»، رهبر گروه «حرکة النضال» در شعبه ۲۶ دادگاه انقلاب اسلامی به ریاست قاضی افشاری برگزار شد.
رئیس کمیسیون نظارت و حقوقی شورای شهر تهران گفت: با ورود شورای ششم به موضوع حریم، تقریبا از اول مهرماه سال جاری تا پایان بهمن، دو هزار و ۹۳۳ مورد ورود به حوزه حریم صورت گرفته است.
ایالات متحده دستورالعمل‌های مربوط به استفاده از ماسک در محیط‌های سرپوشیده را (در شرایط کنونی) برای اکثر نقاط کشور تسهیل ‌کرد.
بسیج دانشجویی دانشگاه علامه در نامه‌ای به وزیر علوم این را مطرح کرده که چرا پس از گذشت ۴۲ روز از ریاست دکتر معتمدی، موضوعی تحت عنوان انتصاب او به عنوان معاونت آموزشی وزارت علوم مطرح شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان گفت: در مراسمی از ۱۲ واحد صنعتی خدماتی سبز خوزستان تجلیل شد.
قم -مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی قم گفت: بافت تاریخی قم جزیی از هویت تاریخی محسوب می‌شود که متعهد به حفظ و نگهداری آن هستیم.
۱۴ هزار و ۴۴۲ انبار کالا در خراسان جنوبی تاکنون در سامانه جامع انبار‌ها ثبت شده است.
هال سیتی در حضور تعویضی هافبک ایرانی خود مقابل وست‌بروم مغلوب شد.
گرگان- مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای گلستان آخرین وضعیت منابع آبی گلستان را تشریح کرد.
مراسم افتتاح بلوار سردار شهید اسماعیل صادقی و ۱۲ پروژه شهری دیگر و آغاز ویژه برنامه‌های روز ملی درختکاری در قالب پویش «درخت دوستی بنشانیم» با حضور امام جمعه و جمعی از مسئولان قم برگزار شد.
رضا نصری حقوقدان بین الملل با انتشار توئیتی ادعای ولودمیر زلنسکی رئیس جمهور اوکراین را اشتباه دانست.
مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی گفت: گفتگوهای مثمرثمری را با اسلامی داشته است.
استاندار بوشهر گفت: هر چند تعداد مبتلایان بخش کرونایی بیمارستان‌ها روند نزولی دارد اما افزایش فوتی کرونایی در استان بوشهر نگران کننده است.
سه میلیون اصله نهال گواهی شده امسال در نهالستان‌های استان قزوین پرورش یافته و تولید شده است.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی مازندران گفت: طرح تشدید نظارت و بازرسی از واحدهای نانوایی مازندران در نوروز ۱۴۰۱ اجرایی می‌شود.
وزیر امور خارجه تشکیلات خودگردان فلسطین اعلام کرد که تشکیلات خودگردان فلسطین تحت فشار شدید برای موضع‌گیری درباره تحولات اوکراین است.
ایرنا نوشت: تسهیل تردد گردشگران، افزایش پروازها بین تهران به دوحه، استفاده از کشتی‌های تفریحی و مسافربری دارای امکان اقامتی و دعوت از برخی تیم‌های شرکت‌ کننده برای سفر به ایران از برنامه‌های دولت در ایام برگزاری جام جهانی قطر است.
تسنیم نوشت: امام جمعه شیراز با بیان اهمیت ترویج سبک زندگی ایرانی اسلامی، گفت: باید ورزشکاری را در این راستا قرار داد که سبک زندگی ایرانی اسلامی ترویج پیدا کند.
خبرنگار صداوسیما از هشدار عجیب راگوزین رئیس سازمان فضایی روسیه به سران دو کشور آلمان و انگلیس گزارش داد.
ایسنا نوشت: والری گرگیف، رهبر روس ارکستر فلارمونیک مونیخ در پی بی‌پاسخ گذاشتن درخواست شهردار این شهر برای محکوم کردن تهاجم روسیه به اوکراین از سمتش برکنار شد.
تسنیم نوشت: محمد مسلمی از بازگشت عمو فیتیله‌ای‌ها به تلویزیون با سریال «دوقلوها» خبر داد و گفت: یا در عید نوروز و یا در ماه رمضان این سریال به شبکه ۲ خواهد آمد.
ورزش سه نوشت: رم در یک بازی نزدیک و مهم موفق شد با تک گل تامی آبراهام آتالانتا را شکست دهد.
نمایندگان مجلس در جلسه علنی امروز ساز و کار تامین قیر رایگان برای دستگاه‌های اجرایی در سال ۱۴۰۱ را مشخص کردند.
دو نفر از اوباش سوار بر موتورسیکلت که با ورود به بلوار ارم در همدان باعث وحشت شهروندان شده بودند، توسط ماموران پلیس امنیت دستگیر شدند.
بیست و یکمین جلسه ستاد تنظیم بازار عصر امروز (دوشنبه) به ریاست معاون اول رییس جمهور برگزار و تصمیمات مهمی در جهت کاهش قیمت برخی اقلام و کالا‌های اساسی اتخاذ شد.
وزیر امور خارجه آمریکا، سخنگوی کاخ سفید و سخنگوی پنتاگون در کنفرانس‌های خبری جداگانه در مورد تحولات اوکراین صحبت کردند.
ورزش سه نوشت: فدراسیون فوتبال روسیه برای حکم‌هایی که فیفا و یوفا علیه‌شان صادر کرده به دادگاه حکمیت ورزش مراجعه کرد.
یک هزار و ۳۰۰ واحد دامداری صنعتی و سنتی و بیش از یکصد هزار راس دام سبک و سنگین در بازه زمانی سوم تا دوازدهم اسفند ماه امسال جاری پایش شدند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت آذربایجان‌شرقی از افزایش ۳۲ درصدی صادرات در این استان در مدت سپری شده از سال جاری خبر داد و گفت: پیش‌بینی می‌شود این رقم تا پایان امسال به ۴۰ درصد برسد.
۲ مامور حفاظت فیزیکی شاغل در مرکز آموزشی پژوهشی درمانی قائم (عج) حین خدمت و انجام وظیفه مورد ضرب و شتم همراهان یک بیمار قرار گرفتند.
فارس نوشت: مدیر کل درمان غیرمستقیم سازمان تامین اجتماعی گفت: تا سه نوبت در سال اجازه داده ایم هزینه‌های عمل‌های جراحی پرداخت شود، اگر زوجین در درمان موفق نباشند می‌توانند در سال بعدی از خدمات سازمان استفاده کنند و زوجین خیلی نباید نگران نباشند.
«تجارب گذشته در ایران و ونزوئلا درباره دور زدن تحریم‌ها، باعث تلاش‌های دولت در این زمینه شده است.»
رییس اورژانس لرستان گفت: بر اثر شاخ به شاخ شدن خودرو سمند و پژو ن در محور ازنا - شازند چهار نفر در دم جان باختند.
اردوی تیم ملی کشتی آزاد کشورمان برای حضور در مسابقات قهرمانی آسیا از امروز در خانه کشتی تهران آغاز می‌شود.
روزنامه جوان نوشت: تحولات اخیر در اوکراین که به اعتقاد بسیاری از صاحبنظران سیاسی ناشی از فتنه انگیزی‌های امریکا و اروپا در گسترش ناتو به شرق برای مقابله با روسیه است، این روزها برخی پادوهای غرب را به صرافت انداخته است.
روابط عمومی وزارت امور خارجه با انتشار اطلاعیه‌ای با تاکید بر بازبودن سفارت جمهوری اسلامی ایران در کیف، از برخی فضا سازی‌ها در شبکه‌های اجتماعی ابراز تاسف کرد.
زنجان-حجت‌الاسلام و المسلمین سیدسجاد موسویون، امام جمعه موقت زنجان صبح امروز دارفانی را وداع گفت.
یک نماینده پیشن مجلس شورای اسلامی گفت: رفتارهای برخی از نمایندگان مجلس باعث قهر عمیق‌تر مردم با صندوق‌های رأی می‌شود.
شهردار منطقه هفت گفت: همزمان با روز درختکاری به صورت رایگان به شهروندان ساکن در منطقه هفت نهال رایگان توزیع می‌شود.
به گزارش رسانه مسئولیت اجتماعی، موسسه عالی پژوهش تامین اجتماعی پیش نشست دومین همایش ملی سیاستگذاری اجتماعی در ایران را برگزار می‌کند.
مدیر کل کمیته امداد اصفهان با بیان اینکه تاکنون ۶۰۰ باب منزل مسکونی به مددجویان کمیته امداد اصفهان ارائه شده است، گفت: سعی ما این است که از طریق تامین هزینه‌های رهن و اجاره در این زمینه به مددجویان کمک کنیم.
مدیر گروه بهداشت محیط مرکز بهداشت اصفهان گفت: میزان و نحوه استفاده از ماسک بین شهروندان در اتوبوس‌های داخل شهری اصفهان چندان رضایت‌بخش نیست.
فارس نوشت: کانون جهانگردی و اتومبیلرانی با همکاری پلیس راهور نیروی انتظامی، ورود گردشگران خارجی با خودروی شخصی به کشور را در ایام نوروز تسهیل می‌کند.
فیلمبرداری فیلم کوتاه «سیاه‌قلم» به نویسندگی و کارگردانی منصور صلواتی به پایان رسید.
حسین بشاره صیفی از اجرای طرح تشدید فعالیت‌های نظارتی بر اماکن تولیدی و عرضه فرآورده‌های خام دامی در ایام نوروز و ماه مبارک رمضان خبر داد.
رئیس اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شهرستان شاهرود گفت: «تعزیه روز عاشورای روستای گرمن شاهرود در فهرست میراث معنوی کشور به ثبت رسید.»
بنابراعلام مرکز روابط عمومی وزارت بهداشت در شبانه روز گذشته ۳۷۶ هزار و ۴۱۸ دز واکسن کرونا در کشور تزریق شده است.
دبیر ستاد زکات استان اصفهان از جمع آوری بیش از ۸۰۰ میلیارد ریال زکات در استان اصفهان خبر داد.
کانادا در تلاش برای افزایش فشار بر روسیه بابت حمله به اوکراین، بنادر خود را به روی کشتی‌های متعلق به روسیه بست و گفت دارایی تمام الیگارش‌ها و شرکت‌های روس در این کشور در دست بررسی است.
شرکت گاز استان تهران از قطعی ۲۰ ساعته گاز محدوده‌هایی از شهرستان شهریار به علت رفع معارض و تعمیرات اضطراری خبر داد.
سمنان- فرمانده سپاه استان سمنان با بیان اینکه در جنگ‌های امروز فاصله‌ها دیگر موجودیت ندارند و لذا رهبری بارها در مقوله تبیین صحبت می‌کنند، گفت: رسانه در جنگ روایت‌ها نقش ویژه‌ای دارد.
ویدئویی از لحظه کمک رسانی یک خرس به کلاغ منتشر شده است.
دو مدافع پیشین استقلال تهران در تمرین ملوان بندر انزلی حاضر شدند.
ایسنا نوشت: جوادی حصار گفت: اعضای شورای مرکزی این حزب ۵۵ نفر هستند و برخی در داخل حزب معتقدند باید این تعداد کاهش یابد و به جای آن کمیته‌های حزب فعال‌تر شوند.
روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مشهد در خصوص درگذشت پرستار شاغل در بیمارستان امام رضا (ع) توضیحاتی را ارائه داد.
مقامات ژاپن اعلام کردند چند جنگنده این کشور را به جهت دفع نفوذ یک هلیکوپتر روسیه به حریم هوایی این کشور اعزام کردند؛ این در حالی است که این دو رقیب قدیمی بر سر اوکراین و مناقشات ارضی بین دو کشور بر سر چند جزیره که به زمان جنگ جهانی دوم برمیرگردد نیز اختلاف دارند.
فدراسیون جهانی والیبال در جدیدترین اطلاعیه خود میزبانی روسیه از رقابت‌های لیگ ملت‌های ۲۰۲۲ را سلب کرد.
نحوه ساخت جعبه‌های جواهرات و جعبه‌های نگهداری وسایل را در یک برنامه تلویزیونی مشاهده کنید.
نامه نیوز نوشت: مطهرنیا گفت: دولت انقلابی سیزدهم با وعده مذاکره خوب به میز مذاکرات وین بازگشت و بدون نام بردن از برجام و مذاکره با آمریکا، درخواست‌های محکمی را در قالب پیش نویس به طرف مقابل ارائه داد اما اکنون در آستانه امضای یک توافق نامه موقت در چارچوب همان برجام قرار گرفته است.
۲ مامور حفاظت فیزیکی شاغل در مرکز آموزشی پژوهشی درمانی قائم (عج) حین خدمت و انجام وظیفه مورد ضرب و شتم همراهان یک بیمار قرار گرفتند.
مدیر ستاد کانون‌های فرهنگی هنری مساجد منطقه آزاد اروند گفت: با همدلی و سخت کوشی فعالیین کانون‌های مساحد، محرومیت زدایی در همه زمینه‌ها رویکرد اصلی کانون‌های مساجد در شهرهای آبادان و خرمشهر شده است.
کرمانشاه - فرمانده انتظامی استان کرمانشاه از دستگیری عاملان شهادت سرگرد پوریا نظری مامور انتظامی کرمانشاه خبر داد.
رئیس اداره تعزیرات چهارباغ گفت: طرح درج قیمت تولیدکننده بر کالا‌ها به نفع مصرف‌کننده نهایی خواهد بود.
وزیر امور خارجه در تماس تلفنی بورل با بیان این‌که شتاب و عجله طرف غربی نمی‌تواند مانع رعایت خطوط قرمز ایران شود، تصریح کرد: هر زمانی که طرف‌های غربی خطوط قرمز باقیمانده و اعلام شده ما را بپذیرند آماده حضور در وین هستم.
بیرجند-مدیرکل کمیته امداد خراسان‌جنوبی گفت: ۱۱ هزار وام قرض الحسنه در زمینه اشتغال، معیشت، درمان، عمران و فرهنگی از ابتدای سال در خراسان جنوبی به مددجویان این نهاد پرداخت شده است.
رییس کل دادگستری استان قزوین از دستگاه‌های اجرایی خواست با هم افزایی خسارت‌ها و آسیب‌های چهارشنبه اخر سال را به حداقل برسانند.
خبرورزشی نوشت: یک میلیارد سوئیسی خبر از تمایل رومن آبراموویچ برای فروش باشگاه چلسی داد و اعلام آمادکی کرد همراه با شرکایش این باشگاه لندنی را بخرند.
مدیر سازمان حج و زیارت خراسان رضوی گفت: امروز اولین پرواز مستقیم اعزام زائران از مشهد به سوریه انجام می‌شود.
ثبت‌نام وام بیمه تکمیلی درمانی دانشجویان دکتری دانشکده پزشکی دانشگاه تربیت مدرس آغاز شده و تا ۱۶ اسفند ادامه دارد.
همزمان با روز درختکاری و هفته محیط زیست، تعدادی نهال با حضور سردار «علی فدوی» در دانشگاه افسری و تربیت پاسداری امام حسین (ع) غرس شد.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی در مصوبه‌ای میزان تسهیلات تکلیفی بانک‌ها در سال ۱۴۰۱ را تغییر دادند.
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: گلی خوردیم که به نظرم خیلی گل بدی بود و دوست ندارم تیمم اینقدر راحت گل بخورد اما متاسفانه این اتفاق رخ داد.
فرمانده ستادکرونای استان تهران گفت: گروهی از افراد با تزریق دو دوز واکسن هم می‌توانند سفر کنند.
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی در بیانیه‌ای اعلام کرد: سپاه پاسداران مدافعان راستین حریم اسلام و انقلاب و بازوان توانمند و پرتوان کشور در مواجهه با موانع و خطرات و تهدیدات احتمالی هستند.
قائم مقام دبیر کل ستاد ملی مبارزه با دوپینگ (ایران نادو) در رابطه با حضور افسر زن روسی تبار آژانس بین‌المللی کنترل دوپینگ (ITA) در ایران و اخذ نمونه دوپینگ از ورزشکاران ایرانی حاضر در لیست RTP، توضیح داد.
مقامات اوکراین اعلام کرده اند که دولت اوکراین روز سه شنبه برای تامین مالی دفاعی خود در برابر تهاجم روسیه، اوراق قرضه جنگی صادر کرد که حدود ۸٫۱ میلیارد گریونا (یا ۲۷۰ میلیون دلار) جمع آوری کرد.
رییس هیات مدیره انجمن صنفی روغن نباتی ایران، گفت: اوکراین یکی از اصلی‌ترین تامین‌کنندگان روغن آفتاب‌گردان ایران محسوب می‌شود، اما وقوع جنگ در این کشور برای ما چالشی در این زمینه ایجاد نخواهد کرد چراکه می‌توان این نیاز را از دیگر کشور‌ها تهیه و تامین کنیم.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی با اصلاح لایحه رتبه بندی معلمان به منظور تامین نظر شورای نگهبان موافقت کردند
نمایندگان پارلمان عراق امروز جمعه به ثبت نام مجدد از نامزدان تصدی پست ریاست جمهوری رأی مثبت دادند.
ورزش سه نوشت: مربی تیم ملی فوتبال عربستان برای استراحتی چند روزه در شهر دبی، شیخ نشین امارات متحده اقامت داشت.
پلنگ‌ها عضلات بسیار قدرتمندی دارند و به راحتی شکار خود را به بالای درخت حمل می‌کنند.
تیم فوتبال رئال مادرید در ورزشگاه سانتیاگو برنابئو برابر رئال سوسیداد به پیروزی رسید.
نمایندگان مجلس با واردات ۵۰ هزار دستگاه خودروی سواری و ۲۰ هزار دستگاه خودروی سواری دوگانه‌سوز هیبریدی و برقی موافقت کردند.
۲۲ کوهنورد بجنوردی از ساعت ۱۵ جمعه سیزدهم اسفندماه در ارتفاعات شاه‌جهان مفقود شدند.
دهاقان- مادر ۲۸ ساله دهاقانی چهارمین فرزند خود را که ظاهرا عجول هم بود، با کمک امدادگران دهاقانی به سلامت در آمبولانس هلال احمر به دنیا آورد.
خبرورزشی نوشت: فرهاد مجیدی و شاگردانش در اندیشه رقم زدن رکورد جالب پنج برد متوالی مقابل گل گهر سیرجان هستند.
ایسنا نوشت: کاظم سعیدی، پیشکسوت صنعت نشر از دنیا رفت.
رئیس‌جمهور ترکیه به همتای روس خود گفته است که ولودیمیر زلنسکی رئیس جمهور اوکراین آماده دیدار با پوتین است.
فیلمی از یک روش آسان برای کادو کردن ماهیتابه، منتشر شده است.
بر اساس گزارش‌ها مقامات کره شمالی به فرماندهان ارتش کشورش گفته‌اند در بحبوحه درگیری‌ جاری بین اوکراین و روسیه برای جنگ جهانی سوم آماده باشند.
درپی حمله یک قلاده پلنگ در بشم شهمیرزاد، سه مرد روستایی که برای طبیعت گردی به مراتع این منطقه رفته بودند، زخمی شدند
یک کارشناس آشپزی، طرز تهیه شیرینی اشکی را آموزش داده است.
قرن نو به نقل از یک کارشناس بازار مسکن نوشت: آمارهای ارائه‌شده از سوی بانک مرکزی به معنای شتاب گرفتن رشد قیمت‌ها در بازار مسکن نیست؛ بلکه اتفاقا بالعکس است و میزان افزایش قیمت نسبت به دی ماه بسیار ناچیز بوده و می‌توان گفت تغییر محسوسی نکرده است.
از دیرباز مردم با نزدیک شدن به روزهای پایانی سال با شور و شوق زیادی به استقبال نوروز می‌روند و زیباترین آداب و رسوم ایرانیان در این زمینه مواردی است که در ادامه مقاله به آنها می‌پردازیم.
یک کارشناس فناوری آموزشی، نحوه ایجاد ترنزیشن در نرم افزار پاورپوینت را آموزش داده است.
دادستان مرکز استان ایلام گفت: در آستانه سال نو، تعدادی از محکومان زندانی به مرخصی اعزام می‌شوند.
یک سرباز اوکراینی در ویدیوئی در منطقه صفر مرزی با پدر و مادرش خداحافظی می‌کند.
استاندار همدان گفت: شمار بیماران سرپایی و بستری مبتلا به کرونا در این استان نسبت به هفته گذشته ۴۰ درصد کاهش دارد.
تیم نساجی مازندران در هفته بیست و یکم لیگ برتر فوتبال، امروز مهمان پیکان تهران است.
فرمانده انتظامی ساوجبلاغ از دستگیری سارقان منزل و اماکن خصوصی با اعتراف به ۱۴ فقره سرقت در این شهرستان خبر داد.
اردبیل- مدیرکل پزشکی قانونی استان اردبیل گفت: تعداد فوتی‌ها بر اثر سوختگی در اردبیل نسبت به مدت مشابه سال قبل ۱۰ درصد افزایش یافت.
محمدمهدی اسماعیلی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی رئیس و اعضای شورای سیاست‌گذاری سی‌وسومین نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران را منصوب کرد.
بررسی گزارشی از مرکز آمار ایران در رابطه با متوسط قیمت اقلام خوراکی در بهمن ماه امسال از این حکایت دارد که مغز گردو، پسته و بادام افزایش ۱۷ تا ۴۰ درصدی قیمت داشته‌اند.
مدیرعامل سازمان بنادر و دریانوردی گفت: در حوزه فعالیت‌های نفتی، صادرات نفت خام از ۱٫۵ میلیون بشکه فراتر رفته است.
معاون امدادونجات جمعیت هلال احمر استان کرمان با اشاره به وقوع ۱۴ حادثه در هفته گذشته گفت: ۳۴ نفر در این سوانح دچار آسیب شدند.
رئیس مرکز کنترل ترافیک پلیس راهور تهران بزرگ گفت: حجم ترددها در معابر اصلی و فرعی شهر تهران رو به افزایش است.
یک قلاده شیر ماده در موقعیتی مناسب یک آهو را شکار می‌کند.
ساری- دست مازندران از بازارهای خارجی به رغم همه تلاش‌های صورت گرفته کوتاه و خالی ماند و ساز تولید و صادرات در استان ناکوک است.
معاون بازرسی سازمان صمت فارس از جریمه ۷۸۷ میلیارد و ۵۳۰ میلیون تومانی برای متخلفان در یازدماهه امسال در سطح استان خبر داد.
تیم والیبال گیتی‌پسند در چارچوب دیدار رفت مرحله نیمه‌نهایی لیگ دسته‌اول، در یک جدال حساس، گل‌گهر را ۳ بر ۲ شکست داد.
دبیرکل کمیسیون ماده ۱۰ احزاب گفت که درخواست حزب اتحاد برای برگزاری تجمع در رسانه‌ها مشاهده شده، اما به کمیسیون چیزی نرسیده است.
شیرین بیان گیاهی است که به دلیل خواص درمانی بسیار زیاد آن، از گذشته در طب سنتی برای درمان بیماری‌ها، مورد توجه بوده است.
معاون اجرایی رییس جمهور گفت: کار مهم و جهادی شرکت آب و فاضلاب نجات کارون است.
لامرد- جشن میلاد سومین اختر تابناک آسمان امامت و ولایت با حضور اقشار مختلف مردم در لامرد برگزار شد.
ایرنا نوشت: نتفلیکس در واکنش به درگیری نظامی در خاک اوکراین، ساخت سریال‌های روسی را متوقف کرد و خرید تولیدات این کشور را به حال تعلیق درآورد.
کمک داور و ناظر داوری دیدار تیم‌های فوتبال پرسپولیس و صنعت نفت تغییر کرد.
در اوایل سال ۲۰۲۰ خبر شیوع ویروسی کشنده باعث وحشت افراد شد و به دلیل مقابله با این ویروس مهلک مردم لوازم نظافتی و بهداشتی بسیاری خریداری کردند اما ۲ سال بعد دانشمندان دریافتند ویروس سارس کوو ۲ که باعث بیماری کووید می‌شود، عمدتا از طریق قطرات تنفسی در هوا منتشر می‌شود و نه سطوح.
خرم‌آباد- دبیر ستاد مبارزه با کرونای دانشگاه علوم پزشکی لرستان با اشاره به شناسایی ۱۳۰ مبتلای جدید به کرونا در این استان، از فوت دو نفر دیگر به علت ابتلا به این بیماری خبر داد.
رئیس جمهوری چچن روز شنبه با بیان اینکه پوتین تصمیم درستی برای حمله به اوکراین گرفته است، اعلام کرد که نیرو‌های ارتش کشورش اکنون در اوکراین مستقر هستند.
در پی حمله روسیه به اوکراین؛ طی دو هفته اخیر بسیاری از کشورهای جهان اقتصاد روسیه را با تحریم‌های زیادی مواجه کرده اند.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان رضوی گفت: کاداستر یا فهرست نقشه برداری ثبتی اراضی ملی و صدور سند تک‌برگ در این استان پایان یافت.
تیم فوتبال هال سیتی در شبی که صیادمنش را در زمین داشت، از وست برومویچ شکست خورد.
اصفهان- معاون آبخیزداری اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان اصفهان گفت: ۸۵۰ بند رسوبگیر در حوضه سد زاینده رود در محدوده سیاسی استان وجود دارد که کمتر از یک درصد آورد این حوضه آب می‌گیرند.
نمایندگان مجلس تصمیم گیری درخصوص خرید سربازی مشمولان مقیم خارج کشور را به ستاد کل نیروهای مسلح سپردند.
بر اساس حداقل دستمزد تعیین شده برای سال ۱۴۰۰، عیدی امسال کارگران باید حداقل ۵٫۳ میلیون تومان باشد.
معاون بهره برداری و توسعه آب شرکت آب و فاضلاب چهارمحال و بختیاری گفت: آب شهر سودجان در حال حاضر هیچگونه مشکل و کدورتی ندارد.
پلیس فردی را بازداشت کرده که خود را به‌ جای حسین ماهینی بازیکن سابق پرسپولیس جازده و چند میلیارد تومان کلاهبرداری کرده است.
اعلام سخنگوی گمرک ایران از روند افزایشی تجارت ایران و عراق حکایت دارد.
خزائی گفت: مهم‌ترین ویژگی آثار نظامی ابتکار و نوآوری‌های وی در زبان و سبک اشعارش است ضمن اینکه مشخصات مکتب عراقی در شعر نظامی آشکارتر است.
تیم فوتبال استقلال با ترکیبی متفاوت به مصاف تیم فوتبال گل گهر سیرجان خواهد رفت.
روسیه در اقدامی مشابه حریم هوایی خود را به روی کشور‌هایی بست که اخیرا حریم هوایی خود را به روی روسیه بسته‌اند.
مدیر کاخ گلستان در آئین درختکاری از اختصاص چادرخانه به محل برگزاری نمایشگاه دوره‌ای آثار کاخ گلستان خبر داد.
فارس نوشت: «دونالد ترامپ»، رئیس‌جمهور سابق آمریکا گفته چنانچه او رئیس‌جمهور می‌بود کشورش با استفاده کردن از تحریم‌های نفتی علیه روسیه می‌توانسته در شرایط نفتی پول به دست آورد.
در سانحه رانندگی ظهر امروز اتوبان تازه احداث تبریز سهند یک نفر جان خود را از دست داد.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی گفت: مناطق با وضعیت قرمز کرونایی در استان به ۹ شهرستان کاهش یافت
اسماعیلی گفت: هزاران مدرسه از کودکستان تا دوره‌های پایانی شبکه بزرگی است که باید در کنار هم به ترویج و اشاعه قرآن منجر شود و اگر این امر اتفاق نمی‌افتد مشکل و کاهلی متوجه مسئولین است.
فرارو نوشت: با روی کار آمدن طالبان شمار زیادی از شهروندان افغان از سر فقر حاضرند اعضای بدن خود را بفروشند تا خانواده‌های خود را از گرسنگی نجات دهند
فارس نوشت: رئیس کل سازمان خصوصی‌سازی گفت: عرضه دو باشگاه استقلال و پرسپولیس در روز یکشنبه ۱۵ اسفند در فرابورس انجام می‌شود.
با حضور وبیناری رئیس جمهور همزمان با سراسر کشور، ۵۶۹ واحد مسکن مددجویی به مددجویان کمیته امداد خراسان رضوی واگذار شد.
ایرنا نوشت: بلینکن که برای ابراز همبستگی با اوکراین در منطقه به سر می‌برد، حدود ۴۵ دقیقه تحت تدابیر امنیتی شدید در مرز لهستان با همتای اوکراینی خود کولبا دیدار کرد و دو طرف در مورد افزایش فشار بین‌المللی بر روسیه با کمک تسلیحاتی بیشتر به کی‌یف رایزنی کردند.
معاون سیاسی و امنیتی استاندار آذربایجان شرقی گفت: در ادارات به تکمیل واکسیناسیون کارکنان توجه درست و کافی نمی‌شود و حتی تزریق نکردن واکسن عادی‌سازی شده است.
سرپرست اورژانس تهران از انفجار مواد محترقه در شهر ری خبر داد و گفت: در پی این حادثه ۳ نفر مصدوم شدند.
همزمان با نخستین روز از هفته منابع طبیعی و روز درختکاری، زنگ طبیعت در مدارس استان چهارمحال و بختیاری نواخته شد.
رئیس کمیساریای عالی پناهندگان سازمان ملل اعلام کرد که از زمان آغاز حمله روسیه به اوکراین، بیش از نیم‌میلیون نفر از این کشور فرار کرده‌اند.
دلیل از کار افتادن این سایت‌ها هنوز مشخص نیست، اما گروه هکری Anonymous (ناشناس) مدعی شد که به سایت‌ها حمله کرده است.
امین فردین که به احتمال قوی نام اصلی‌اش چیز دیگری باشد، یکی از همان بی‌هنر‌هایی است که برای دیده شدن به هر راهی متوسل می‌شوند.
فارس نوشت: سرپرست مرکز اورژانس تهران از ضرب و شتم تکنسین‌های اورژانس تهران خبر داد.
سرمربی فولاد خوزستان نسبت به انتشار یک تصویر در فضای مجازی درباره‌ی کودک‌کار با لباس استقلال واکنش نشان داد.
شیراز- فرمانده سپاه فجر استان فارس گفت: مجموعه سپاه فجر فارس آماده است تا در قالب یک نهاد هم افزا در کنار مدیران شهری شیراز قرار بگیرد.
رئیس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی گچساران گفت: از ابتدای سال جاری تاکنون ۱۴۰ واحد مسکونی فرسوده با استفاده از تسهیلات بانکی در روستاهای این شهرستان نوسازی شده است.
رئیس‌ سازمان بورس گفت: بعد از فروردین ماه سال آینده اوراق بهادار شامل اوراق بدهی، سهام عدالت، ETF و غیره پشتوانه توثیق وام‌های خواهند شد که از شبکه بانکی گرفته می‌شود.
عباس رضایی وثوق با نام مستعار منوچهر وثوق، بازیگر سینمای پیش از انقلاب روز گذشته در ۷۸ سالگی از دنیا رفت.
سهم قیر دستگاه‌ها و وزارتخانه‌ها برای مصارف مختلف منجمله نوسازی مدارس، توسعه راه‌های روستایی و بیابان زدایی برای سال ۱۴۰۱ مشخص شد.
نمایندگان مجلس در مصوبه‌ای، سازوکاری برای افزایش سرمایه دولت در بانک‌های دولتی تعیین کردند.
مسئول امنیتی گردانهای حزب الله عراق به مناسب سی و یکمین سالگرد انتفاضه شعبانیه با انتشار توییتی به نقش آمریکا در کمک به صدام در سرکوب انتفاضه شعبانیه اشاره کرد.
گنبدکاووس – وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی گفت: حدود دو هزار اثر فرهنگی ناملموس در کشور ثبت شده و ارزش تمدن ناملموس مانند فرهنگ، آئین و رفتارهاست که هویت هر ملتی هستند.
رئیس بخش عفونی بیمارستان ولیعصر (عج) بیرجند گفت: عدم تزریق دز سوم واکسن کرونا در سالمندان موجب بروز علائم شدید کرونا در این سنین می‌شود؛ حتی لازم است در زمان اعلام دز چهارم این دز نیز در سالمندان سر موقع تزریق شود.
سازمان بورس از شرکت مخابرات شکایت کرد، سهم دولت از سرخابی‌ها به زیر ۵۰ درصد می‌رسد و جنگ یادآور ضرورت خودکفایی گندم از اخبار اقتصادی امروز است.
بجنورد- رئیس کل دادگستری خراسان شمالی گفت: خراسان شمالی در شاخص کاهش زندانیان جزو استان‌های برتر است اما باید با اقداماتی این عملکرد بهبود یابد.
تروریست‌های تکفیری «جبهه النصره» همچنان به نقض آتش بس در مناطق کاهش تنش واقع در «ادلب» سوریه ادامه می‌دهند.
سخنگوی کاخ سفید اعلام کرد گزارش‌های موثقی وجود دارد که سربازان روسی در حال حاضر کارکنان تاسیسات هسته‌ای چرنوبیل در اوکراین را به گروگان گرفته‌اند، و ما آن را محکوم می‌کنیم.
مربی استقلال می‌گوید باید دست و پای بازیکنان این تیم را طلا گرفت.
آبادان- معاون اجرایی رئیس جمهور از طریق فرودگاه بین‌المللی آبادان، وارد خوزستان شد و مورد استقبال استاندار خوزستان قرار گرفت.
یک کارشناس ارشد مسائل بین الملل پیشنهاد کرد که وزیر امور خارجه به وین برود و هم با هیأت آمریکایی نشست دوجانبه برگزار کند و هم با هیأت روسی ملاقات کند.
رییس شورای شهر ایلام گفت: اعضای شورا با اکثریت آرا بابک محمدی آوندی را به عنوان گزینه شهرداری ایلام انتخاب کردند.
بندرعباس - استاندار هرمزگان از پیگیری جهت راه‌اندازی شهرک تجاری اکو در هرمزگان خبر داد.
بنابر اعلام رسانه‌های اوکراینی یکی از اعضای هیئت مذاکره کننده کی یف با روسیه به دلیل خیانت به اوکراین کشته شده است.
شهرکرد- سرپرست دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد از ابتلای ۴۷۳ کودک به کرونا در پیک ششم خبر داد و گفت: سه کودک زیر دو سال به دلیل ابتلا به کرونا در استان جان باختند.
خرمشهر - امام جمعه خرمشهر گفت: جنگ و تجاوز نزد ایران محکوم است و مشکلات باید از راه مذاکرات حل شود چون از زمان تأسیس جمهوری اسلامی موضع ایران همین بوده و خواهد بود.
بندرترکمن- وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی از جزیره آشوراده، از ظرفیت‌های تنها جزیره ایرانی دریای خزر بازدید کرد.
سفارت اوکراین در لندن در شبکه‌های اجتماعی اعلام کرد به علت حملات سایبری مداوم، تارنمای رسمی و رایانامه‌های این سفارتخانه از کار افتاده است.
بنابر اعلام وزارت بهداشت، طی ۲۴ ساعت گذشته ۴هزار و ۸۹ بیمار جدید کووید ۱۹ در کشور شناسایی شدند و متاسفانه ۱۵۴ نفر نیز به دلیل این بیماری جان باختند.
هیات‌هایی از ایران و قطر نشستی دوجانبه برای بررسی امور مربوط به امنیت سواحل برگزار کردند.
«سیدمحسن مصطفی‌زاده» شاعر، نویسنده و هنرمند پیشکسوت عرصه تئاتر مشهد، شامگاه ۱۱ اسفند ماه بر اثر عارضه قلبی درگذشت.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: ساعت پخش سریال‌های شبکه یک، دو، سه و پنج سیما در نوروز ۱۴۰۱ به طور رسمی اعلام شد.
گرگان- وزیر کشور گفت: حل معضل ساخت و سازهای غیرمجاز روستای زیارت به دلیل تعداد زیاد دشوار است اما باید برای آن راهکاری در نظر گرفت.
کمیسیون ورزشکاران کمیته المپیک روسیه گفته است که افزایش تعداد تحریم‌های ورزشی که علیه ورزشکاران روسیه و بلاروس اعمال می‌شود، کاملا ناعادلانه است و به منزله «تبعیض قومیتی» است.
دبیر کل مجمع جهانی بیداری اسلامی گفت: آمریکایی‌ها بارها و به صورت رسمی اعتراف کردند که پدیدآورندگان و حامیان این گروه‌ها از جمله داعش بوده اند و لذا در بروز فجایع و مصائب منطقه شریک هستند.
طبق اعلام سخنگوی ریاست جمهوری ترکیه اردوغان آمادگی زلنسکی برای دیدار با پوتین را به اطلاع رئیس جمهور روسیه رسانده است.
ایلام-استاندار ایلام از توانمندسازی ۲ هزار و ۶۰۰ خانواده‌ مددجوی ایلامی طی سال جاری خبر داد.
سخنگوی سازمان انرژی اتمی درباره مذاکره امروز مدیر کل آژانس و رئیس سازمان انرژی اتمی گفت: انتظار می‌رود موضوعات بین ایران و آژانس در این مذاکرات به ‌طور کامل مرور شود و شیوه همکاری در آینده به‌طور کامل مشخص شود.
اصفهان - جانشین فرمانده انتظامی شهرستان اصفهان از کشف تعداد ۱۰ دستگاه ماینر تولید ارز دیجیتال به ارزش تقریبی بالغ بر ۶ میلیارد ریال خبر داد.
عصر ما نوشت: جلالی زاده گفت: ظاهرا آقایان از حدیث «به‌دنبال علم بروید، حتی اگر در چین باشد»، این را برداشت می‌کنند که برای ایجاد محدودیت در فضای مجازی و آموختن روش‌های آن، باید از چین بیاموزند!»
محسن هاشمی در روزنامه اعتماد نوشت: آیت الله خامنه‌ای، هاشمی‌رفسنجانی، و جمعی دیگر از اوایل آبان سال ۵۸ عازم حج تمتع شده بودند و آنجا بودند که امام خمینی (ره) نسبت به ورود شاه به امریکا عکس‌العمل نشان دادند.
یحیی گل‌محمدی گفت: بازی فردا حساس است و باید از موقعیت‌ها برای کسب سه امتیاز بازی استفاده کرد.
یک رسانه عربی فرامنطقه‌ای در تحلیلی به آخرین تحولات درگیری‌های روسیه و اوکراین پرداخت.
اعضای تیم ملی دوچرخه سواری بانوان کشورمانبرای برپایی آخرین اردوی تدارکاتی خود پیش از مسابقات قهرمانی آسیا راهی ترکیه شدند.
جگر و سایر گوشت‌های اندام از جمله کبد، کلیه، مغز و قلب سرشار از آهن هستند؛ به عنوان مثال، (۱۰۰ گرم) جگر گاو حاوی ۶٫۵ میلی گرم آهن است.
گرگان- کلنگ چهار هزار واحد روستایی در قالب طرح نهضت ملی مسکن، به صورت متمرکز در روستای نصرآباد گرگان به زمین زده شد.
شهریار- رئیس اداره صمت شهریار از پلمب کارگاه غیرمجاز و غیر بهداشتی روغن خوراکی در این شهرستان خبر داد و گفت: ۱۲۰۰ بطری روغن تقلبی از این کارگاه کشف شده است.
وزیر آموزش و پرورش گفت: طبق آیات قرآن کریم، نباید راه تسلط کفار را بر جوامع اسلامی فراهم کنیم.
مدیر انرژی و سیالات فولاد مبارکه اصفهان گفت: شرکت فولاد مبارکه در راستای مسئولیت اجتماعی خود، به تامین اکسیژن رایگان مراکز درمانگر ادامه داده است.
سخنگوی وزارت امور خارجه به قطعنامه اخیر شورای امنیت در رابطه با بحران یمن واکنش نشان داد.
مسئول روابط عمومی هیات تکواندو خوزستان گفت: ۲ داور خوزستانی در جام فجر و جام باشگاه‌های آسیا قضاوت خواهند کرد.
نماینده مجلس شورای اسلامی گفت: طرح صیانت از فضای مجازی به‌هیچ وجه به کسب و کار‌های اینترنتی آسیب نخواهد زد.
توئیت پرس نوشت: رئیس جمهور آمریکا گفت همه گزینه‌ها در مورد تحریم نفت و گاز روسیه روی میز است.
کرمان - سرمربی تیم مس رفسنجان گفت: بعد از باخت هفته گذشته مقابل پرسپولیس داشتیم سعی کردیم ریکاوری مناسب از لحاظ ذهنی و جسمی داشته باشیم و خودمان را برای بازی مقابل نفت مسجد سلیمان مهیا کنیم.
وزرای خارجه عربستان سعودی و روسیه امروز شنبه با یکدیگر در خصوص آخرین تحولات مربوط به بحران اوکراین رایزنی کردند.
سفیر ایران در مسکو گفت: ائتلاف جدیدی در عرصه بین المللی با محوریت روسیه و چین و با توجه به رویکردی که ایران در ۴۳ سال اخیر پس از انقلاب در پیش گرفته در مقابل یک جانبه گرایی آمریکا و غرب در حال شکل گیری است.
مجمع نمایندگان شمال غرب کشور درباره حادثه سقوط جنگنده نیروی هوایی ارتش در تبریز بیانیه‌ای صادر کردند و شهادت خلبانان این حادثه را تسلیت گفتند.
طرح واکسیناسیون رایگان تب برفکی در دام سبک (گوسفند و بز) با پوشش ۹۵ درصدی در شهرستان آباده اجرا شد.
۱۹۴ واحد مسکونی مددجویی استان کرمانشاه افتتاح و جشن توانمندسازی ۱۸۰۰ خانوار مددجوی کمیته امداد کرمانشاه برگزار شد.
زردی نوزادان، عارضه‌ای است که آگاهی والدین درباره آن از اهمیت بالایی برخوردار است.
با هدف مشارکت و بهره‌گیری از توانایی‌های علمی، فرهنگی، آموزشی و تحقیقاتی تفاهم‌نامه‌ همکاری بین دانشگاه یزد و دانشگاه ولی عصر رفسنجان منعقد شد.
بر اساس اعلام وزارت بهداشت، تعداد شهرهای آبی در نقشه کرونایی کشور افزایش یافت.
مردی در منطقه بروارد ایالت فلوریدا آمریکا به اتهام تلاش برای سرقت یک کمان پولادی با پنهان کردن آن در شلوار خود دستگیر شد.
مستند کوتاه «من سعی می‌کنم فراموش نکنم» به کارگردانی پگاه آهنگرانی در بخش مسابقه بیست‌ویکمین جشنواره یک دنیای ولز در انگلیس و بخش مسابقه سی‌ونهمین جشنواره فیلم کوتاه بوسان در کره جنوبی به رقابت با دیگر آثار می‌پردازد.
خرم‌آباد- معاون سیاسی امنیتی استاندار لرستان تاکید کرد: رسانه‌ها در ترویج فرهنگ حفاظت و صیانت از جنگل‌ها نقش مهم و تاثیرگذاری دارند.
مدیر پایانه مرزی تمرچین شهرستان پیرانشهر از تردد نزدیک به ۳۰ هزار مسافر از پایانه مرزی تمرچین شهرستان پیرانشهر در یازده ماهه گذشته از سال جاری خبر داد.
بندرعباس - معاون مسکن و ساختمان راه و شهرسازی هرمزگان از فرصت ۱۰ روزه برای پرداخت مالیات صاحبان خانه‌های خالی خبر داد.
بر اساس آخرین آمار و بررسی‌ها (تا ۲۵ بهمن) حجم ذخیره آب پشت سد اکباتان به حدود ۶ درصد رسیده است.
گرگان- نماینده مردم گرگان و آق قلا در مجلس شورای اسلامی گفت: امروزه تنش آبی اصلی‌ترین مشکل استان است که اگر به آن رسیدگی نشود منجر به تنش اجتماعی خواهد شد.
قطع عضو ضایعه‌ای جبران‌ناپذیر است، با احتیاط و پرهیز از رفتارهای پر خطر در چهارشنبه‌ سوری، زندگی را برای خود و دیگران تلخ نکنیم.
بازیکن سابق پرسپولیس با هم‌تیمی‌های پیشین خود خوش‌وبش کرد.
شاخص کل بورس تهران، امروز در ابتدای معاملات، با رشد ۸ هزار و ۱۲۱ واحدی آغاز به کار کرد.
تسنیم نوشت: آیت‌الله طباطبایی نژاد گفت: آمریکا از اوکراین خواست تا سلاح‌هایش را پس بدهد و یا بفروشد و به گونه‌ای اوکراین را خلع سلاح کرد همان کاری را که با ژاپن کرد و امروز اگر کشوری به ژاپن حمله کند پیروز خواهد شد.
زمان دیدار تیم فوتسال گیتی پسند در هفته پایانی رقابت‌های لیگ برتر تغییر کرد.
کارشناسان تغذیه تاکید می‌کنند، با بهره‌وری از توصیه‌های مفید که شامل تقویت سیستم ایمنی بدن با استفاده از مواد غذایی سالم است، می‌توان به پیشگیری از ابتلا به کرونا کمک کرد.
معاون خدمات شهری شهردار اصفهان گفت: شهر تکانی اصفهان در بیش از ۲۰۰ محله شهر با تلاش بیش از ۲ هزارو ۸۰۰ نیروی خدمات شهری شهرداری انجام می‌شود.
مدیرکل توسعه کسب و کار بین الملل مرکز تعاملات بین المللی معاونت علمی و فناوری از راه اندازی خانه نوآوری و فناوری در دوحه خبر داد.
مذاکره‌کننده ارشد انگلیس در مذاکرات وین در توییتی اعلام کرد که مذاکره‌کنندگان تروئیکای اروپایی برای مدت کوتاهی وین را ترک می‌کنند.
سرپرست اداره کل راه آهن شمالغرب کشور گفت: از ابتدای امسال تاکنون جابجایی مسافران دراین منطقه نسبت به مدت مشابه پارسال ۱۶۶ درصد افزایش داشته است.
وزارت جهاد کشاورزی طی اطلاعیه‌ای علام کرد صادرات فلفل دلمه‌ای ایران به روسیه از شنبه ۱۴ اسفند رسما از سر گرفته می‌شود.
فرمانده انتظامی کاشمر از کشف ۲ تن چوب قاچاق درخت زیتون در بازرسی از یک دستگاه خودرو وانت نیسان در کاشمر خبر داد.
وزارت دفاع روسیه امروز یکشنبه با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد: نیروهای روسی بیش از ۲۲۰۰ زیرساخت نظامی اوکراین را منهدم کردند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان گفت: تزریق دوز سوم واکسن کرونا شرط سفر نوروزی است و افرادی که این دوز را دریافت نکرده‌اند امکان تردد بین جاده‌ای نخواهند داشت.
پاسداران باید روح و حقیقت پاسداری را مورد توجه قرار دهند و عنوان والای پاسداری را با خصوصیاتش در وجود و در دل و روح و ذهنشان حفظ کنند.
ماریو دراگی نخست وزیر ایتالیا روز جمعه گفت: اتحادیه اروپا در حال نهایی کردن اولین بسته تحریم‌ها در پاسخ به حمله روسیه به اوکراین است و آماده است در صورت نیاز اقدامات بیشتری را اعمال کند.
فرمانده انتظامی خوزستان گفت: در پی مقابله بی امان با اراذل و اوباش و طرح ارتقاء امنیت عمومی، پلیس اطلاعات و امنیت عمومی فرماندهی انتظامی استان با اقدامات اطلاعاتی و پلیسی موفق به شناسایی و دستگیری ۴ نفر از اراذل و اوباش معروف اهواز شدند.
شاخص کل بورس که در ساعات ابتدایی معاملات روندی صعودی به خود گرفته بود از ادامه این روند باز ماند و نزولی شد.
دو بازیکن سابق استقلال با اعزام به سربازی صفحه اینستاگرام فرهاد مجیدی را آنفالو کردند
بوشهر- مدیرکل هواشناسی استان بوشهر گفت: از امروز خلیج فارس مواج و متلاطم می‌شود و باید از ترددهای غیرضروری در دریا پرهیز شود.
سمنان- نماینده ولی فقیه در استان سمنان بابیان اینکه بازار عید با توجه به موضوع شفافیت قیمت‌ها در استان نیازمند کنترل است، گفت: انتظار می‌رود مسئولان با متخلفان برخوردهای لازم را اعمال کنند.
بابلسر- فصل صید ماهیان استخوانی در مازندران به ماه پایانی رسید و آمارها حکایت از کاهش ۳۰ درصدی میزان صید دارد.
قیمت هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدید بر اساس اعلام اتحادیه طلا، جواهر و سکه تهران، ۱۲ میلیون و ۳۰ هزار تومان است.
نوروزی عجم گفت: احمد اخلاقی، مجید مولایی و محدثه پرنیخ در رقابت‌های جام باشگاه‌های آسیا، جام فجر و جام ریاست فدراسیون جهانی به قضاوت می‌پردازند.
ایسنا نوشت: رییس انجمن انبوه‌سازان خوزستان از تصویب لایحه افزایش دو تا سه برابری عوارض ساختمانی توسط شورای اسلامی شهر اهواز انتقاد کرد.
سیاهچاله‌های این سه کهکشان ممکن است در مدار یکدیگر بیفتند و یک سیاهچاله عظیم را در مرکز یک کهکشان جدید بزرگ تشکیل دهند.
العربی در حضور فرشید اسماعیلی توانست پیروزی ارزشمندی را برابر الغرافه به دست آورد.
۴۴ مورد مشکوک به کرونا طی شبانه روز گذشته در حوزه تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی شاهرود شناسایی شد که ۱۷ نفر در بخش مراقبت‌های ویژه بستری شدند.
کارگردان سریال «بچه مهندس» از تلاش برای آماده‌سازی فیلمنامه و ساخت فصل جدید این اثر خبر داد.
انزلی- رئیس اداره حفاظت محیط زیست انزلی با اشاره به اطفای کامل حریق نیزارهای تالاب انزلی، گفت: چند نفر از مظنونان آتش سوزی بازداشت شدند.
یک رقابت خشونت بار در انگلیس وجود دارد که شرکت کنندگان آن با یکدیگر درگیر می‌شوند.
بیشترین تلفات غیرنظامیان ناشی از سلاح‌های انفجاری از جمله گلوله‌های توپخانه‌ای و سامانه‌های راکتی و حملات موشکی و هوایی بوده است.
قرن نو نوشت: رایزنی‌ها برای تعیین حداقل دستمزد در حالی ادامه دارد که کف حقوق کارکنان دولت از سوی کمیسیون تلفیق مجلس شورای اسلامی برابر با پنج میلیون و ششصد هزار تومان تعیین شده است.
تسنیم نوشت: لا اسکالا میلان اعلام کرد که والری گرگیف، رهبر روسی ارکستر که گفته می‌شود به ولادیمیر پوتین نزدیک است اپرای بعدی در میلان را اجرا نمی‌کند.
سفیر روسیه در آمریکا در واکنش به اظهارات سناتور آمریکایی اعلام کرد که این قبیل لفاظی‌ها بسیار غیر مسئولانه است و موجب به خطر افتادن امنیت جهانی می‌شود.
ایرنا نوشت: پارلمان ارمنستان واهاگن خاچاطوریان شهردار سابق ایروان را به مقام رئیس جمهور ارمنستان تعیین کرد و رئیس جمهوری روسیه با ارسال پیامی، انتخاب خاچاطوریان را به این مقام تبریک گفت.
به گزارش رسانه‌های آمریکایی هم‌زمان با اوج گرفتن حملات روسیه به اوکراین، یک هیئت بلندپایه از مقام‌های آمریکایی در سفری کم‌سابقه به ونزولا رفتند تا با دولت چپگرای این کشور درباره روابط نزدیکش با روسیه گفتگو کنند.
شهرکرد- معاون آبخیزداری اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری چهارمحال وبختیاری با بیان اینکه فرسایش خاک در کشور از میزان جهانی بالاتر است، گفت: فرسایش سالانه خاک در استان ۱۷ تن در هکتار است.
مهر نوشت: محسن اردشیر کارگردان نمایش «خانه سیاه است» درباره ویژگی‌های نمایش و پروسه اجرای نمایشی از شهری غیر از تهران در سالن اصلی مجموعه تئاتر شهر توضیحاتی ارائه داد.
اولین نمایشگاه نیاز‌های فناورانه غرب کشور در دانشگاه صنعتی کرمانشاه آغاز بکار کرد.
اوکراین کشوری در اروپای شرقی و دارای طبیعتی زیبا و همچنین آثار تاریخی شگفت انگیز به‌ جا مانده سده‌های قبل است و این کشور از شرق با روسیه، از شمال با بلاروس، از غرب با لهستان، اسلوواکی و مجارستان، از جنوب غربی با رومانی و مولداوی هم ‌مرز است و در جنوب آن دریای سیاه و دریای آزوف قرار دارد و پایتخت آن شهر کی‌ اف و زبان رسمی آن زبان اوکراینی است.
در بیانیه وزارت امور خارجه دولت موقت افغانستان آمده است: ما به امنیت شهروندان افغانستان و دانش آموزان در اوکراین اهمیت می‌دهیم و از تمام کانال‌های ارتباطی موجود برای محافظت از شهروندان خود و انتقال آن‌ها به مکان امن استفاده می‌کنیم.
مدیر روابط عمومی آموزش‌وپرورش قم گفت: با توجه به تغییر وضعیت کرونایی، تمام مدارس دولتی و غیردولتی استان قم باید به‌صورت حضوری فعالیت کنند.
رویت یک شیء پرنده ناشناس درخشان در آسمان آلمان خبرساز شده است.
رئیس‌جمهور تلاش همه دستگاه‌ها برای توسعه و آبادانی کشور را ضروری دانست و گفت: لازم است همه دستگاه‌های اجرایی و نهادهای انقلاب اسلامی حمایت از اقشار آسیب‌پذیر را در دستورکار قرار دهند.
خبرگزاری ریانووستی از تماس‌های افراد ناشناس و تهدید به بمب گذاری چند فرودگاه و ترمینال قطار مسکو خبر داد.
مهر نوشت: رئیس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس گفت: نمی‌گذارند مالیات بر سیگار را به نفع نظام سلامت تصویب کنیم.
گرگان- احسان خاندوزی، وزیر اقتصاد و دارایی در میان استقبال مسئولان وارد گلستان شد.
فارس نوشت: فرمانده کل سپاه با تاکید بر اینکه تکیه گاه ما سلاح نیست، بلکه عزم، اراده و ایمان است؛ گفت: با این وجود بحمدلله به اندازه کافی سلاح‌های موثر با دانش بومی داریم.
کاخ سفید خاطر نشان ساخت که در اوکراین منطقه پرواز ممنوع ایجاد نخواهند کرد چرا که این اقدام به جنگ با روسیه منجر می‌شود در حالی که آمریکا خواهان چنین جنگی نیست.
اصفهان- رئیس شورای شهر اصفهان گفت: از خرداد ماه سال جاری با توجه به فراهم بودن زیرساخت‌های لازم برای صدور مجوزها، مقرر شده پاسخ به درخواست‌ها بدون مراجعه حضوری انجام شود.
رئیس هواشناسی خوزستان گفت: با کاهش چهار درجه‌ای هوای آبادان و خرمشهر به ۱۴ درجه رسید.
مهر نوشت: زهره فکور صبور بازیگر سریال «بی‌همگان» که شب گذشته ۱۰ اسفندماه درگذشت، فردا به خانه ابدی بدرقه می‌شود.
سرمربی تیم فوتبال استقلال در جریان نشست خبری خود خطاب به دو مدافع سابقش گفت که به خاطر شما و زحماتی که برای تیم متحمل شدند در پایان فصل جام قهرمانی را بالای سر می‌بریم.
کرمانشاه- سراب زیبا و با قدمت روانسر از کوهستان شاهو سرچشمه می‌گیرد.
تلاش اسرائیل برای میانجیگری میان روسیه و غرب؛ نفتالی بنت پس از دیدار با پوتین و گفت‌وگو با زلنسکی، راهی آلمان شد
کلیات طرح صیانت که با نام جدیدی برای رسیدگی در دستور کار کمیسیون ویژه مجلس قرار گرفته بود برخلاف قانون آیین‌نامه داخلی تصویب شد و هنوز به‌طور دقیق معلوم نیست که در ادامه به چه سرنوشتی دچار خواهد شد.
با تشدید درگیری‌ها بین روسیه و اوکراین، بهای نفت خام در معاملات جهانی بار دیگر صعودی شد.
اردبیل- رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان اردبیل گفت: در ۳ سال اخیر استان اردبیل در آبیاری مدرن از رتبه ۲۹ کشور به جایگاه ممتاز دوم و سوم رسیده است.
«اولاف شولتس» صدراعظم‌آلمان اعلام کرد: توافق هسته‌ای با ایران «دیگر نمی‌تواند به تعویق بیوفتد».
تیم فوتبال شهرخودرو در ورزشگاه ثامن الائمه (ع) مشهد مقابل میهمان خود تراکتورسازی تبریز تن به تساوی بدون گل داد.
معاون مسکن و ساختمان وزارت راه و شهرسازی از اعطای زمین در شهرهای مجاور یا شهرهای جدید به خانواده‌های دارای ۳ فرزند و بیشتر ساکنان شهرهای بالای ۵۰۰ هزار نفر خبر داد.
خبرگزاری صدا و سیما نوشت:، سید ابراهیم رئیسی در بازدیدی از پیش اعلام نشده به شرکت ایران خودرو رفت
رئیس جامعه مدرسین در دیدار مسئولان دانشگاه پیام نور قم بر علم آموزی همراه با معرفت به دانشجویان تاکید کرد.
گری کاسپاروف ستاره روسی شطرنج جهان اظهار نظر تندی راجع به پوتین داشت.
بر اساس بررسی داده‌ها و نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی، وضعیت جوی استان تهران، طی پنج روز آینده کمی ابری تا نیمه ابری، وزش باد شدید و احتمال رعد و برق پیش‌بینی می‌شود.
خبرورزشی نوشت: تیم پیکان در مسابقه مقابل نساجی مازندران به دنبال پایان طلسم عدم پیروزی در بازی‌های خانگی است.
به مناسبت هفته احسان ونیکوکاری با حضور مسئولین انار جشن نیکوکاری دریکی از مدارس شهرستان انار برگزار شد.
معتمدی، وزیر ارتباطات دولت اصلاحات در برنامه تلویزیونی گفت: رهبری فرمودند در زمینه اینترنت بر تولید محتوا در سطح بین الملل متمرکز شوید و ایجابی عمل کنید.
یک کارشناس حوزه شهری خبر داد که ایستگاه‌های متروی تهران برای امور اضطراری از جمله پناهگاه در دوره جنگ یا حوادث غیر مترقبه طراحی نشده‌اند و برای این کارکردها امنیت ندارند.
یک باند چهار نفره سارقان مسلح با سلاح شورشی در شهرستان شوشتر که با ایجاد رعب و وحشت اقدام به سرقت موتور سیکلت شهروندان می‌نمودند دستگیر شدند
در ۱۹ دی خبری مبنی بر استعفای غلامرضا سلیمانی از سمت مدیریت کل بیمه مرکزی در فضای مجازی منتشر شد و در نهایت در ۲۶ دی، سلیمانی استعفایش را تایید کرد.
گروه صنعتی ایران‌خودرو در سی‌ و سومین طرح فروش فوق‌العاده چهار محصول خود از امروز (سه‌شنبه) در راستای حمایت از قانون حمایت خانواده و جوانی جمعیت، اولین مرحله اختصاص خودرو به مادران با دو فرزند و بیشتر را هم اجرایی می‌کند.
مدافع تیم فوتبال پرسپولیس با کارت زردی که در بازی مقابل مس رفسنجان دریافت کرد، بازی برابر صنعت نفت‌آبادان را از دست داد.
با حکم علی رمضانی، مسعود دیانی به عنوان معاون شعر و ادبیات داستانی خانه کتاب و ادبیات ایران انتخاب شد.
ایلنا نوشت: معاون وزارت راه با حضور در برنامه زوجی‌نو ویژه مبعث از جزئیات قانون جدید دولت برای حمایت از خانواده گفت.
بوشهر امام جمعه خارگ گفت: آبادانی و پیشرفت جزیره زمانی رقم می‌خورد که استعدادها و نخبه‌های این جزیره کنار هم باشند و نقشه راهبردی این جزیره ترسیم شود.
مدیرعامل سازمان پایانه‌های مسافربری شهرداری مشهد از ساماندهی فضای مقابل پایانه امام رضا (ع) در مشهد به شکل باغ ایرانی خبر داد.
مسئول بهداشت محیط کرمانشاه با اشاره به معدوم سازی ۷۸ تن گوشت غیر مجاز، گفت: ۱۴۰ هزار بازدید از مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی در استان کرمانشاه انجام شده است.
دو داور از استان چهارمحال و بختیاری رقابت‌های هفته بیست و پنجم لیگ برتر فوتسال کشور را سوت می‌زنند.
ایسنا نوشت: رئیس سازمان اورژانس کشور با بیان اینکه برای رفع کمبود نیروی انسانی اورژانس اقدامات مناسبی انجام شده است، گفت: برای اولین بار به دستور مقام عالی وزارت، دانشگاه‌های تیپ یک برای کنکور امسال دانشجوی رشته فوریت‌های پزشکی جذب می‌کنند.
فرارو نوشت: تلاش‌های گسترده‌ای برای مراقبت از حیوانات آسیب پذیر در سراسر اوکراین در حال انجام است.
آخرین گزارش‌ها حاکی از آن است که جنگنده‌های متعلق به ائتلاف متجاوز سعودی طی ۲۴ ساعت گذشته مناطق مسکونی در استان‌های مختلف یمن را بمباران کرده اند.
برخورداری ۱۰۰ درصدی جمعیت شهری و ۹۱ درصدی جمعیت روستایی استان از گاز طبیعی به عنوان سوخت پاک، یکی از دستاوردهای بزرگ شرکت گاز برای مردم شریف استان سمنان است.
آنتونی بلینکن وزیر خارجه آمریکا در نشست شورای حقوق بشر سازمان ملل ضمن محکوم کردن روسیه به خاطر نقض حقوق بشر و قوانین بشردوستانه بین المللی روسیه در طول حمله به اوکراین، پیشنهاد اخراج مسکو را از شورای حقوق بشر سازمان ملل را مطرح کرد.
ناظر کل گمرکات استان کرمانشاه گفت: حدود ۴۴ درصد صادرات ایران به عراق طی ۱۱ ماه سپری شده از سال جاری، از طریق مرز‌های استان کرمانشاه انجام شده است.
فیلم منتشر شده توسط خبرنگار «وال استریت ژورنال» از نبرد جنگنده‌های روسیه و اوکراین در آسمان «واسیلکیف» در استان کی‌یف را ببینید.
بندر گز- مدیرعامل شهرک‌های کشاورزی گلستان گفت: با مساعدت دولت برای اولین بار در بودجه ۱۴۰۱ این قانون مصوب شده است که زیر ساخت‌ها رایگان تا درب شهرک‌های کشاورزی توسط دولت آورده شود.
گفته می‌شود متولی توزیع مرغ منجمد در خراسان جنوبی جهاد کشاورزی است اما مردم و مغازه داران بیرجند از نبود مرغ منجمد در مغازه‌ها گلایه‌مندند.
امروز شنبه ۱۴ اسفندماه ۱۴۰۰ شاخص کل قیمت و بازده نقدی بورس تهران با رشد ۱۷ هزار و ۶۲۷ واحدی به رقم یک میلیون و ۲۹۸ هزار واحد رسید.
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان گفت: حضور فعال و با برنامه ایران در گفت‌وگوهای دوجانبه با عربستان سعودی نشأت گرفته از راهبرد اصولی جمهوری اسلامی در زمینه همکاری و مودت با همسایگان است.
سازمان اطلاعات روسیه اعلام کرد واشنگتن بقایای داعش را از سوریه جمع‌آوری می‌کند تا آن‌ها را برای اقدامات تروریستی به اوکراین بفرستد.
سردار آزمون نخستین دیدار خود را در بوندسلیگا برابر بایرن مونیخ انجام داد و هال سیتی هم در حضور تعویضی اللهیار صیادمنش شکست خورد.
بر اساس تصمیمات هیئت ممیزه دانشگاه شهرکرد، مرتبه علمی ۵ نفر از اعضای هیئت علمی این دانشگاه ارتقا یافت.
یک هکتار از اراضی ملی واقع در منطقه حفاظت شده گشت رودخان و سیاهمزگی رفع تصرف شد.
تیم تکواندوی ایلام عنوان قهرمانی مسابقات تکواندوی آقایان سبک آزاد را که به میزبانی زرین آباد شهرستان دهلران و بمناسبت مبعث پیامبر (ص) برگزار شد، کسب کرد.
۶۷ نفر از نمایندگان در تذکری به رئیس جمهور، خواستار لزوم اقدامات عملی و آنی دولت برای هزینه اجاره بهای مسکن شدند.
هنرمند نهاوندی مقام اول چهاردهمین جشنواره هنر‌های تجسمی فجر را کسب کرد.
در این مقاله قصد داریم به سراغ ۵ نکته مهم در مورد توری حصاری برویم تا بیشتر با این نوع فنس آشنا شویم.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به فتوای مقام معظم رهبری مبنی بر حرام بودن ساخت و استفاده از سلاح‌های کشتار جمعی از جمله سلاح هسته‌ای تصریح کرد: جمهوری اسلامی ایران هیچ گاه به دنبال ساخت سلاح هسته‌ای نبوده و آژانس بین المللی انرژی اتمی نیز در سال‌های گذشته به نشانه‌ای از غیرصلح آمیز بودن برنامه هسته‌ای ایران برخورد نکرده است.
وزارت دفاع روسیه گفت: ارتش روسیه تاکنون ۹۷۵ تأسیسات زیرساختی نظامی اوکراین را منهدم کرده است.
توئیت پرس نوشت: دولت ژاپن پوتین، لاوروف، شویگو وزیر دفاع و مدودوف، معاون شورای امنیت ملی روسیه و ۳ موسسه مالی روسیه را تحریم کرد.
مراسم اختتامیه جشنواره هنر‌های تجسمی فجر در تالار وحدت برگزار شد.
نوشهر- مدیرکل منابع طبیعی مازندران - نوشهر با اشاره به آزادسازی حریم قانونی دریا گفت: بنچ مارک در مناطق آزادسازی شده نصب می‌شود.
بازار رمزارز در حالی امروز سرخ‌پوش شده است که در روز گذشته روند اکثر رمزارزهای موجود در بازار صعودی بوده است.
اهالی روستای کوادره در شهرستان بهشهر از تاخیر در مرمت و بهسازی آسفالت جاده این روستا گلایه کردند.
آداب و رسوم مردم اردبیل در فصل زمستان در قالب ویدئویی کوتاه معرفی شده است.
از جمله حوله‌هایی که در حال حاضر خرید آن در میان افراد بیشتر شده است، حوله تن پوش نام دارد.
ایرنا به نقل از یک «منبع نزدیک به مذاکرات»، ار آخرین وضعیت مذاکرات برجامی خبر داد.
نمایندگان مجلس در بیانیه‌ای تاکید کردند که تولید محصولات فرهنگی به طور خاص نوشت افزار امری حیاتی برای کشور تلقی می‌شود.
محققان می‌گویند افکار نوستالژیک می‌توانند به کاهش برخی از انواع دردهای فیزیکی کمک کند.
یاسوج امام جمعه یاسوج گفت: قوم گرایی و نگاه سردسیری و گرمسیری آفتی خطرناک برای توسعه استان است.
رئیس کمیسیون بهداشت مجلس گفت: هیچ جوره نمی‌توان جلوی مافیای سیگار را گرفت و نگران این موضوع هستیم.
کرمان - استاندار کرمان گفت: ریشه‌کنی فقر مطلق در کرمان با سازماندهی ظرفیت‌های مردمی ممکن است.
«طرح الزام شهرداری تهران به ارائه لایحه ایجاد درگاه واحد صدور مجوزهای شهرداری» در پنجاه و یکمین جلسه از ششمین دوره شورای اسلامی شهر تهران مورد بررسی قرار گرفت.
کارشناس محیط زیست: از قلب بیابان لوت تا نوک قله دماوند اثر تخریبی شدید گردشگری را می‌توانیم ببینیم، طرح تبدیل جزیره آشوراده به منطقه گردشگری از نظر من مضر است و هیچ نتیجه‌ای برای ملت نخواهد داشت.
هوارد فیلیپس لاوکرفت نویسنده آمریکایی داستان‌های ترسناک و علمی - تخیلی بود که آثارش پایه‌گذار شاخه‌ای در ژانر وحشت به نام «وحشت لاوکرفتی» شد.
روابط عمومی وزارت امور خارجه از هموطنان ایرانی که کماکان در شهر‌ها و روستا‌های اوکراین حضور دارند خواسته است به سرعت این کشور را از مرز‌های رومانی، مولداوی، مجارستان، اسلواکی و لهستان ترک کنند.
عضو جامعه روحانیت شیراز گفت: مبلغین موفق باید عامل وحدت باشند، سراج مظهر رشد و بالندگی است، پیامبر (ص) نیز چنین بود و مبلغین هم باید اینگونه باشند.
باوجود اینکه وعده‌ها حاکی از پرداخت عیدی بازنشستگان تا پایان هفته بود هنوز عیدی بازنشسته‌ها واریز نشده است.
طبق رای دیوان عدالت اداری کمک هزینه عائله‌مندی موضوع ماده ۸۶ قانون تأمین اجتماعی مشمول معافیت مالیات از حقوق نیست.
معاون فنی مرکز سلامت محیط و کار وزارت بهداشت، در ارتباط با ابهامات سفرهای نوروزی بر اساس پروتکل‌های بهداشتی و مصوبات ستاد ملی کرونا، توضیحاتی ارائه داد.
مدیرکل دفتر ترانزیت و حمل و نقل بین‌المللی سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای از شناسایی شش دستگاه کامیون دارای راننده ایرانی در قلمرو اوکراین خبر داد.
توئیت پرس نوشت: زلنسکی رئیس جمهور اوکراین در چتی ویدئویی از ایلان ماسک خواست تا بعد از جنگ سفری به این کشور داشته باشد و وی هم پذیرفت.
ایرنا نوشت: نماینده ایران در سازمان ملل در پی قطعنامه مجمع عمومی سازمان ملل درباره بحران اوکراین گفت: قطعنامه ارایه شده به مجمع عمومی فاقد عنصر بیطرفی و مکانیزمهای واقع بینانه برای حل و فصل موضوع از طریق ابزارهای صلح آمیز است و همه اعضای سازمان ملل فرصت مشارکت در تدوین این قطعنامه را نداشته‌اند.
اهمیت تحقیق برای خواستگاری را برای بالا بردن آگاهی خود در این گزارش مطالعه کنید.
روزنامه کیهان گفته پوتین حق داشته به اوکراین حمله کند.
سرپرستی مرکز اورژانس تهران از دو برابر شدن مزاحمت‌های تلفنی اورژانس طی هفته گذشته خبر داد.
معاون وزیر راه و شهرسازی با تشریح برنامه‌های وزارت راه و شهرسازی برای کنترل بازار اجاره مسکن از پیشنهاد افزایش سقف وام ودیعه مسکن برای سال آینده خبر داد.
مانور جستجو و نجات دریایی در حد فاصل بندر شهید حقانی و جزیره قشم برگزار شد.
رییس مرکز جامع توانبخشی سلمان فارسی گفت: فارس سومین استان کشور در تعداد جانبازان نخاعی است.
ویدئوی منتشر شده در فضای مجازی یک انفجار بزرگ را در شهر «چرکاسی» در مرکز اوکراین که حدود ۲۰۰ کیلومتر با کی‌یف فاصله دارد، ‌ نشان می‌دهد.
ایسنا نوشت: یک اپیدمیولوژیست با بیان اینکه از قله پیک ششم با سویه امیکرون از نظر بستری و مرگ گذر کردیم، اما از نظر مرگ‌ومیر تاخیر داریم و طی یکی - دو هفته دیگر از قله عبور می‌کنیم، گفت: انتظار داریم که تعداد مرگ‌ها طی یک هفته دیگر کاهش یابد.
شیراز - در حال حاضر ۸۰۱ بیمار مبتلا به کرونا در استان فارس بستری هستند که از این تعداد ۱۶۹ نفر در بخش‌های «آی سی یو» خدمات دریافت می‌کنند.
گرگان- وزیر راه و شهرسازی گفت: مجردها تا پایان سال برای ثبت نام مهلت دارند و تاکنون حدود ۸۰۰ هزار نفر در این طرح ثبت نام کردند.
نمایندگان مجلس تصویب کردند که در سال آینده تعرفه جرایم رانندگی به میزان ۵ درصد افزایش پیدا کند.
جشنواره «تئاتر سنگر» روز ۱۷ اسفند در تالار رودکی برگزیدگان خود را معرفی می‌کند.