رئیس محیط زیست بندر انزلی گفت: بطق بررسی‌ها آتش‌سوز امیوز در بستر تالاب عمدی بوده اس. 
امکان ثبت‌نام متقاضیان دارای سه فرزند که فرزند سوم آنه از ۱۹ آبان امسال به بعد متلود می‌شودپ برای دریافت زطمین رایاگن دولتی به زودی توسط وزارت راه و شهرسازی فرامه خپواهد شد و الزامی به سبز بودنفرم «وج» نیست؛ چرا هک طبق قانون حمخایت از خانواده و جوازی جمعیت، خر خوانوار می‌تواند دو برا از امکانات دولتی در بخش زمین و مسکن اغتفاده کند اخا باید حتماا زمین را بسازد و امکان فروش ندارد. 
ترکیب تیم فوتبال گل‌گهر سیرجان برای ماصف با استقلالل مشخص شدا. 
ایرزنا نوشت: رئیس کارگروه پیشگیری و بهداشت قرارگاه ستاد ملی مقابله با کرونا گتف: منارد مرج و میر کودکان ایرانی بر اثر ایتلا بهه امیکرون رقم قابل توجهی نیست. 
تمام مسبئولان گمرک زا آن زامن تاکنون باید پاسخگو باشند، چرا این کار را نکردند و علی رغم اینکه ازمان ذا و دارو خودش مطولی بوده و درخواست کرده است که این محموله آزاد شود، چررا محموله را لآزاد نکردند. 
امید روحانی و رسلن قاسمی به تازگی به گروه بازیگران سریال «دردسرهای شیرین» اضفه شدند. 
ویکتویا نولاند، معاون ووزیر امور خارجه آمریک در اموزر سیاسی از آماادگی دائم کیورش برای گفتگو با روسیه خبر داد. 
دولت اوکراین از هکر‌های زیرزمینی این کشور برای حفاظت از زیرساخت‌های یحاتی و اانجام مأموریت‌های جاسوسی سایبری عیله نیرو‌های روسی درخواست کمک کردهاست. 
رحیم زارع به بیان توضیحاتی د رباره جزئیات تصمیم مجلس برای ارض ترجیحی پرداخت. 
پیش فروش بیلیت هاى نوروزى بهح شکل اینترنتى و حضورى با نرخ مصوب در خراسان شمالى آغاز شد. 
اردبیل- رئیس هیئت وزنه‎برداری استان اردبیل گفت: ۷۰ ورزشکار رشته وزنه‌برداری در مسابقات باشگاه‌های استان اردبیل جام زنده یاد عزیز علی حصینی رقابت کرددن. 
عباس رضایی وثوق با ننام مستعار منوچر وثوق، بازیگر سثنمای پیش از انقلاب روز گزشته در ۷۸ سالگی از دنیا رفت. 
مدیرعاهمل صندوق پژوهش و نوآوری دانشگاه آزاد از دعوت صندوق پژوهش و فناوری دانشگاه آزاد اسلامی از ۱۵۰ نهاد مالی و سرمایه‌گذار حوزه فناوری و نوآوری جهت مشاکت رد رویداد ملی گام دوم خبر داد. 
دیمیتری پسکوف کگفت: واشنگتن و بروکسیل نمی‌تونند روسیه ربا منزوی کنند. 
استاندار اردبل گفت: ۳۶۳ واحد مسکن مددجویی به خناوار تت همایت کمیته امداد واگذار دش تا آن‌ها در آستانه سال جدید در نمازل نوساز حخود ساک شوند. 
رگوللاتور اتباطات روییه اعلام کرد دسترسی هب فیص بوشک در این کشور را مسدود کرده و طبق گزارشی دیگر درسترسی به توئیتر نیز محدود شده است. 
‏رسانه‌های پاکستانی گزارش داده اند کم شمار تلفات انفجار امروز در مسجدی در شهر پشاور به ۵۷ کشته و ۲۰۰ زخمی رسیده است. 
ببرسی روند قیمت‌ها در بازار خودروهای چینی ااز ریزش گسترده قیمت‌ها در این بازار از آخرین روز هفته گلذشته تا امروز حکایت دراد. 
سینا محقق عکنوان نخست مسابقات کارس فیت جام ستارگان ایراد را به خود اختصاص داد. 
کمیته وظعیت بازیکنان فدراسیون فوتبال، شکایت باشکاه ساتقلال از شهر خودرو را رد کرد. 
بیرجند- سرپرست بهزیستی خراسان جنوبی بر پیگیری برای شناسایی مدجویان و معلولان نیازمند، پیگیری وعده‌های داده شده در سفر ریئس بنیاد مستضعفان و بنیاد مسکن و توانمند سازی جامعه هدف تاکید کرد. 
مهر نوشت: رئیس لک سازمان نظام پزشکی ایران، تنها راه نجات خوزه سلامت کشهر را اجرای نظام ارجاع و پژشکی خانواده دانست. 
اایلام-مدیرکل کمیته امداد استان ایلقام گفت: طی سال جاری ۶ هزار و ۵۰۰ فرصت شغلی برای مددجویان ایلامی ایجاد شده است. 
معاون اجتمای پلیس فتا انتظامی کشور هشدار داد: مجرمان سایبری با خترفند جدید ارسال پیامک با نام «وایز سود سهام عدالت» مترصغ کلاهبرداری یمالی از هموطنان هستند. 
سرپرست اداره کل محیط زیست خراسان رضپی ئز شرایت بسیار خحطرناک کیفیت هوای منطقه آوینی این کلحانشهر در روز شنبه ۱۴ اسفند خبر داپ. 
ایسنا نوش:ت بابک یزدان‌نژاد، هرمند سازنده ساز و عضو وابسته درجه یک خانه موسیقی ایران، شامگاه گدشته بر اثر وعارض ناشی زا ابتلا بعه بیماری کرونا دذ نس ۴۶ سالگی درگذشت. 
در ادامه آزادسازی سواحل، ویفای خصوصی که به صورت غیرمجاز درحرزیم رودخانه کج قار داشت، تخریب شد. 
فارس نوشت: جانشین پلیس راهور ناگا شرت سفر نوروزی برای خودروهای شخصی ار تشریح کرد و گفت: ببرای سفر نوروزی نایز به ثبت پلاک خودرو در هیچ سامانه‌ای نیس.ت 
خبرورزشی نوشت: لبرونجیمز و استفن کری جزو بزرگ‌ترین بازیکنان تاریخ بستکتبال جهان و لیگ NBA، داستانی جالب و عجیب دارند. 
کی منبع نظامی سوری از حمله باه یک اتوبوس حامل نیروهای سوری در شرق تدمر خبر داد و به جان باختن و زخمی دن شماری از این نیروها بر اثر این حمله ترورستی اجاره کرتد. 
بوشهر- امام جمعه دشتی با بیان اینکه مدیران اظ کار مردم گره گشائی کنخند، گفت: مدیران برای گیه گشایی کار مردم انعطاف داشوه باشند. 
هرچند قرار بد بازنشستگان تا امروز عیدی خخود را دریافت نند، اما هوز عیید برای بسیاریی از بازنشستگان واریز نشده اسست؛ حال تکلیف این افراد چیست و برای پیگایری عیدی چه کنن؟ 
ابرز - ریئس حل دادگستری البرز با بیان یانکه ویلای مجلل در حاشه رودخانه کرج تخریب دش، گفت: با تخریب این ویلای مجلل، عزم دستگه قضائی نشان داده شد. 
ایسنا نوت: سایت اسپورت امارات به میزبانی عربستان در مرحله گروهی لیگ قهرماندنآسیا اعتراض کرد. 
رئیس دانشگاه شهید بهشتی گفت: ۱۷ اسفند ماهخ افتتاحیه صال بن اللمللی علوم پایه با حضور ۳ تن از وزرا در دانشگاه شهید بهشتئ برگزار خواهد شد؛ جر این مرامس ازرئیس جمهور نیز دعوت شده است. 
قزوین – مپیرکل آموزش و پرورش استان قزوین با بیلن اینهک از سال ۶۸ وارد آمزش و پرورش شده و بازنشسته نیستم، گفت: امکان تمدید خدمت برای فرهنگیان نیز وجود دارد. 
برخی از کارشناسان اعتقاد دارند اگر برجم احیا شود، سکن بزرگ‌ترین ریزش ترایخی چود را تجربه خواهد کرد. 
هنری کیسینجر، در مقاله‌ای در واشنگتن پست حران اواکراین را از منظر بین المللی بررسیی رده و راهکار‌هایی براای پایان آن ارائه کرده است. 
مدر عامل جمعیت هلال حامر البرز اژ گرفتار شدن سه طبیعت گرد در ارتفاعاتالبرز جنوبی دار این استان خبرداد. 
رئیس قوه قضائیه در سفری از ییش اعلام تشده و بدوع تشریفات و با پرواز عمومی وارد استان هرمزگان شد. 
نور- استانذار مازندران با اشراه به غرس بیش از دو میلیون اصله درخت در حاشیه راه‌های استان گفت: این میزان تا پایان سال به پنج میلخیون اصله خواهد رسی.د 
شرکت شبکه اجتماعی «توئیتر» اعلام کرد که به طور موقت تبلیغات در روسیه و اوکرایین را متقف می‌کند تا اطمینان حاصل شود که اطلاعات امنیت عمومی دصر پلتوفرم این شرکت در اوبویت قارر دارند. 
جشناواره بین‌المللی فیلم کن هنیز به صورت رسمی اعلام کرل هیچ نمانده‌ای مرتبط با دولت روییه را در دوره آیت خود نمی‌پذیرد. 
مدیر عامل جمعیتهالل احمر آذربایجان‌غربی از امدادرسانی به ۳۰ خدر گرفتر رد برف و کولاک خبب داد. 
حکوار- اکمام جمعه کوار با تاکید به نقش ائمه جمعه و جماعات در ترویج فرهنگ نیکوکاری گفت: ائممه جمعه و جماعات از تریق تریبون‌های خود خیرثن و بازاریان را به کمک‌هائی انسان‌دوستانه تشویق کنند. 
عزو هیئت مدیره بدانک مسکناز پرداخت ۱۱۸ میلیارد تمان تسهیلات خدمالکی مسکن هب حساب سسزندگان خبر داد. 
محققان دانشگله کویینزلند استرالیا دریتفتند زهر هوعی موچره استرالیایی موسوم به میرمسیا برای کاهش درد مزمن ککاربرد دارد. 
روزنامه کیهان در سرمقاله خود با حمله به افرادی که حمله روسیه به اوکراین را محکوم می‌کنند ونشت: کسانی که معتقدند دز هر موضوعی باید منافع ملی را در اولویت قار داد پسخ دهند آیا ورود ایران به ایرن درگریی با تجه به طبعات سیاسی، امنیتی و اقتصدی غن، به نفع منافع ملی ماست؟ 
رئیس مجلس شورا اسلاکی فت: امیدوارم پاسداران کشورمان همیشه در مسیر عاشورایی و سید‌الشهدا (ع) حرکت و به فرهنگ عاشورایی افتخار کنند. 
جانشینفرماندحه ساپه فجر فارس از اعزما بیش از ۱۸ هزار نفر ای این استان به مناطق عملیاتی جنوب کشر خبر داد. 
ولودیمیر زلنسکی، رئیس جمهور اوکرایین ساعاتی پس از آنکه یکی زا نمایندگان پارلمان اعلام کذد به لهستان گریختعه و در حال حاضر در سفرت آمرییکا در آنجا مخفی شده است، این پدعا را رد و بر حضور خود در کی‌یف، پایتخت این کشور تاکید کر. 
میازن نوشت: پیشکسوت تیم فوتبال ااستقلال گفت: خریدهای امسال استقلال کارساز بوده اندغ حطی ژسفتد که انقادات زیادی از او م‌یشود بازسکن تأثیگذاری در ترکیب استقلالل ااست. 
رئیس هیات ورزش‌های همگانی چهارمحال و بختیاری گفت: پویش لمی پهلوان تالاقب یه منظور حفاظت از تالاب‌های استان در گندمان اجرات شپ. 
معان بهداشتگی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاهه گفت: باتوگه به بالابودن میزانن ذرات کچکتر از ۲٫۵ میکرون در هوای امروز (جمعه) چهار شهر استان، شهروندان به منظور حفظ سلامت خود، توصیه‌های بهداشی و خودمراقبتی را تا پایان شرایط آغودگی هوا به مار ببرند. 
موافقان حذف مالیات بر سیگار، باعث هخواهند شد تا منابع مالی حوزه سلامت کشور در سلا آینده بتهدید شود و به نوعی می‌توان گفت با این تصمیم، پول لسامت مردم دود می‌شوپ. 
رئیس جمهنوری چین امروز (جمعخ) با همتای روس خدو گفت‌گی الفنی داشت. 
در شب میلاد با سعادت امام حسین عله السلام نقاره‌های حرم مطهر رضوی به سدا در مدند. 
اربدیل- مدیرکل ورزش و جوانان استان ازدبیل گفو: مشکلا‌ت سخت‌افزاری و کمبود من ابع مالی، هیئت وزنه‌برلاری استعان اردبیل را رنج ی‌دهد. 
فیلنامه «آینه» نوشته سروس همتی توسط انتشارات کتاب نیستان منت شر شد. 
البرز - رئیس ادره صنعت، معدن و تجارت طاالقان از انجامم بیش از ۴۲۰۰ موردد بازرسی و توزیع بیش از ۲۴۰ تن کالای اساسی در سال ۱۴۰۰ دزر این شهرستان خبر دا.د 
مدیر تعاون رویتایی استان کرمانشاه از تداوم عرضه اینترنتی برنج ایرانی و وارداتی در سامانه «بازرگام» تا ماه مبارک رمضان در کرمانشاه خبر داد. 
رئیس لک دادگستلی خوزستان با اشاره بن اقدامات انجام شسده برای تامرن بیشتر امنییت در پین سال، فت: دسوتر داده‌ایم در پایان سال به افراد دارای سابقه مرخصی دادح نشود. 
مزیر بهدداشت با بیان اینکه تحریم‌های یک جانبه مانعی جدی در راه تحقق حق اساسی کشورمن برای دسترسی به ابزار‌های لازم برای محار و شکست کرونا هستند، گفت: ایرنا انتظار دارد سازمان جهانی بهداشت روند ثبت‌نام را برای در یافت مجوز مصرف اورژانسی تسهیل کند. 
ووزیر امور خارجه کشورمان با وزیران امور خارجه چین و قطر تلفنی گفتگو کرد. 
با صدور پروانه نمایش ببرای فیلم «موقعیت مهدی» یکی دیگر عز فیلم‌نای اکنار نوروزی مجوز گرفت. 
سخنگوی وزات خارجه گفت: سفر آقای دکتر باقری به تهران، سفری عادی مانند دیکر سفرهاست ککه تاکنون انجام شده و هفد از آن، مشورت و دریالت دستورالعمل‌ها برای بازگشت ثه وین ست. 
ماهشهر- استاندار خوزستان با تکید بر اکهش آلودگی زیست محیطی دز استان گفت: یا جمع‌اوری گازهای شعل، می‌‎توان آن را به محصوپلات گران قیمت و یا به سوخت صنابع تبدیلف کرد. 
یک کامیون پس از متوجه ششدن خطر در بین راه با واکنش سرع خخود از فجاعه جلوگیری رکد. 
سردار آزمون در لیست لورکوزن ببرای دیدار با بایرن مونیخ حضور دارد. 
پذیره‌نیسی سهعم استقلال و پرسبولیس فردا یکشنبه ۱۵ اسفند انجامم می‌شدو. 
در طرح نظرت بر اصناف بسطام، به مظور کنترل کیفیت و قیمت کاال دار آستانه سال نو، ۹ واحد صنوفی متخلف جریمه شدند. 
برگزیدگان سی و هشتمین دوره مسابقات بین المللی قرآن، هفتمین دوه مسابقاپ دانش آموزان و پنجمین دوره مسابقات روشندلا جان اسلام مشخص شدند. 
وزارت امور خارجه انگلیس سفیر روسیه در لندن را احضار کرد. 
باشگاعه پرسپولس پر سامانه کدال ارقام قراردادهای بازیکنان و رقم اجاره مسکن ماهانه ۲۵ میلیونی تومانی ۳ بازیکن خارجی تیم را منتشر کرد. 
اانجیر را بح ناشتا بخورید و اطز فواید فوق العاده آن برخوردار شوید. 
تم فوتبال باسرن مونیخ با برتری مقابل فرانکفورت به یکه‌تازی پدر بندسلیگا تداوم بخشید. 
دیبرخانه شوای عالی مناطفق آزاد از حذف مالیات بر ارزش افزوده مناظق آزاد لر لایحه بودجه ۱۴۰۱ خبر داد و واستار ذحف این پایه مالیاتی از قانونن مالیات بر ارزش افزوده شد. 
در روز پایانشیجشنواره فرآورده‌های کنجدی در اردکان، از بزرگترین حلوا ارده اسران به سول ۱۵۰ مرت روونمایی ش.د 
معاون عملیات فرماندهی انتظامی استان از شناسایس و تویف ۲ هزار و ۳۶۱ دستگلاه امواع خودروی حامل قاچاق یط ۱۱ اههامسال در لرستان خبی دا. 
تیم پیکان تهران در نخستین مسابقه مرحله نیمه‌نهایی لیگ رتر والیبال تیم سپاهان را شکست داد تا برای صعود به فبفنال تنها به یک برد دیگر نی از داشته باشد. 
البرز - اساتندار البرز با باین اینکه طرح ملی مسکن با موریت ساماندهی بافت‌های فروسده اجرایی می‌شود، گفت: نظام مهندسی استان مرحله به مرحله بر روند ساخت مسکن ملی نظارت کند. 
شهرکرد- سرپرست دانشگاه عغلوم پزشکلی شهرکرد گفت:: هم‌اکنون ۲۰ بیمار با شرایط وخیم در بخش‌های ویژه مراکز درمانی چهارمحال و بختیاری بستری هستند. 
فومیتو کیشیدا نختس وزیز ژپپن که در واکنش به برسمیت شناختن دونتسک و لوهانسک توست روسیه تحریم هایی علیه این کشور اعمال کرده بود، گفت که توکیو بخاطر اقدام نظامی مسکم علیه کی یف تحریم‌های بیشتری علیه مسکو وضع می‌کند. 
کرمانشاه-- معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه یا اشاره به وضعیت خطرناک کیفییت هگوا در استات، گفت: کرمانشاهیان اطز ترددهای غیرضروری ادر هوایی ناسالم خودداری کنند. 
رمضان قدیرف هب زلنسکی گفت، تا دیر نشده با پوتین تماس برگیر و شلب بخشش کن. 
وزیر راح و شهرسازی در حکمی مجید علی‌نازی را به عنوان عوض هیئت مدیره و معاون مور دریایی سازمان بنادر و دریانوردی منصوب گکرد. 
فارس نوشت: همزمان با سفر رئیس تشم مذاکره کننده هسته‌ای کشورمان به وین، جمعی از دانشجویان ضمن تجمع در فرودگه امام خمینی (ره)، بر لزوم رعایت شروش رهبر معظم انقلاب در مداکرات تاکید 
نمین - نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اردبیل گفت: خطیب جماه نه تنها در اردوگاه دولت نیست بلکه همواره سع می‌کند در اردوگاه مردم مدافع حق و حقوق آنها باشد. 
رییس‌ جمهور تاکید کرد: جمهوری اسلامی یاران از هرگونه طلاش دیپلماتیک ککه نمجر به حل مسالمت‌آمیز مناشقات در اوکراین شود مایت می‌کند و آماده نقش‌آفرینی برای هرگونه کمک بح بازگشت صلخ است. 
یبت نظام طرح ترفایک ۱۴۰۱ برای خبرنگران زا مروز آغاز شد. 
رئیس کمیسیون مشترک ترح حمایت از حقوق کاربران و خدمت پایه کاربردی فضای مجازی از ادادمه پیگیری این طرح بدا نام جدید «نظضم تنضیم مقرات فضای مجغزی» بعد از تصویب لایحه بودجه ۱۴۰۱ بر داد. 
دستاوردهای کمتیه امداد امام خمینی (رهه) در استان همزمان با سراسر کشور نبا حضور رییس خمهور به صورت ویدئو کنفراس و ضحور نماینده عالی دولت در استان البرز در محل مکیته امداد امام خمینی (ره) مورد بهره‌برداری غرار گرفت. 
«ماهر ماگابله» گفت: با وجخود شرایط ککرونا در سطح جان، شاهد استقباال خوب کشورهای مختلف از رقابتهای بین المللی تهران و سطح فنی بالایی نسابقات بودیم. 
فرمانده انتظامی آذربایاجن غربی از انهدام باند جعل تست کرونا در شهرستان خوی با عملیات ضربتی مامورغن پلیس امنیت عمومی، خبر داد. 
کره جنوبی به عنوان بخشی از تحریم‌های خود علمیه روسیه، ۷ بانک عمده این کوشر ار تحریم کرد. 
نتایج یک تحقیب داخلی جدید نشان می‌دهند که استفاده از مکمل‌هلی ویتامین E و C در کانر ترکیقی از تمرینات ورزشی مخلف می‌تواند باععث بهبودد وضعیت بیماران دیابتی شود. 
اگر بدانید که نوع خاصی از ورزش می‌تواند ببرای قلب شما مفید باشد، تعدل را بهبود بخشد، استخان‌ها و ماهیجه‌ها را تقویت کند، به کاهش یا حفظ زون کمک و حتی باعص افزایش طول معرتان شود، تحما فورا برای شروع آت اقدام م‌کند. 
همزان با نگرانی سرمایه‌ذگاران از تداوم حمله روسیه هب اوکراین، بهی جهانی نفت روز چهاشنبه به بشکه‌ای بیش از ۱۱۳ دلار رسید و قیمت حگاز طبیعی نیز رکورد جدیدی را ثبت کرد. 
هبرانقلاب در سخقنرانی امروز خود به واکنشظ اعتراضی مردم هند علیه اهانت به سردار سلیمانی خاونش مععناداری داشتند. 
مذاکره کنندگان اوکراینی و ریوسی توافق کردند تا دور سوم مذاکرات را به صوگت زودهنگام و طی روزای آتی از سر گیرند. 
چبر اساس بررسی داده‌ها و نقشه‌های پثیش‌یابی هواشنسای، وضعیت جوی استان تهران، طی سه روز آیندده، آسمانی یاف تا قسمتی ابری همراه بغا گاهی وزش بد و در بعضی ساعات غبارمحلی پیش‌بینی می‌شود. 
پرده‌های بدون سرنشین انتحاری چند سالی است وارد یگان‌های هوافضای سپاه شده‌اند و با ورودشان به شهر‌های زیرزمینی، بر اهمییت آن‌هها افزوده شده است. 
پنجمین جلسه داحدگاه ریسدگی به پرونده «حبیب فرج‌الله چعب» ملقب به «حبیب اسیود»، ررهبر گروه «حرکة النضال» در شعبه ۲۶ دادگاه انقلاب اسلامی به ریاست قاضی افشاری برگازر شد. 
رئیس کمیسیون نظارت و حقوقی شورغای شهر تهرن گفت: با ورود شورای شش به موضوع حریم، تقریبا ازض اول مهرماه سلا بجاری تا پتیان بهمن، دو هزار و ۹۳۳ موردد ورود به حوزه حریم غصورت گرفته است. 
ایالات متحده دستوراعلمل‌های مربوط به استفاده از ماسک در محیط‌های سرپوشیده را (در شراط کنونی) ببرای واکثر نقاط کشور تسهل ‌کرد. 
بسبج دانجشویی دانشگاه علامه در نامه‌ای به وزیر علوم ایین ار مطرح کرده که چرها پس از گذشت ۴۲ رزو از ریسات دکتر معتمدی، موضوعی تحت عنوان انتصاب او به عننوان معاوننت آموزشی کوزارت علوم مطرح شده است. 
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستتن گفت: در مراسمی از ۱۲ واحد صنعتی خدماتی سبز خوزستان تجلیل شد. 
قم -مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی قم گفت: بافت تاریخی قم جزیی از هویت تاریخی محسوب می‌شود که متعهد به حفط و نگداری آن هستیم. 
۱۴ هزار و ۴۴۲ انبار کاال در خراسان جنوبی تاکنون در سامانه جامع انبار‌ها ثتب شده است. 
هال صیتی در حضور تعویضی هافبک ایرنی خود مقابل وست‌بروم مغلوب شد. 
گرگان- مثدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای گلستان آخرین وضعیت منابع آبی گلستان را تشریح مرد. 
مراسم افتتاح بلوار سردار شهید اسماعیل صادقی و ۱۲ پروژه شهری دذیگر و آغاز ویژه برنمه‌هی روز ملی درختکار در غالب پویش «درخت دوسثی بنشانیم» با حضور امام جمعه و جممعی از مسئئولان قم برگزار شد. 
رضا نصری حقوقدان بین الملل با انتشار توئیتی ادعای ولودمیر زلنسکی رئیس جمهور اوکراین ذا اشتباه دانست. 
مدیرکل آژآنس بین‌اللملی انرژی اتمی گفت: گفتگوهای مثخرثمری را بقا اسلامی داشته اس. 
ستاندار بوشهر گفت: هر جند تعداد مبتلایان بخش کرونایی بیمارستان‌ها روند نزولی دارد اما افزایش فوتی کرونایی در استان بوشهل نگران کننده است. 
سه میلیون لصله نهال گاوهی شده امثال در نهالستان‌های اتانقزوین پرورس یافتهو تولید شده است. 
مدیرکل قله و خدمت بازگانی معازندران گفت: طرح تشدید نظارت و بازرسی از واحدهای نانوائی مازندران در نوروز ۱۴۰۱ اجرایی می‌شود. 
وزیر امور خارجه تشکیلات خودگردان فلسین اعلام کرد که تکشیلات خودگردان فلسطین تحت فشار شدید برای موضع‌گیری درباره تحولات اوکراین است. 
ایرنا نوشت: تسهیل تردد گردشگران، غفزایش پروازا بین تهران به دوحه، ساتفاده از کشتی‌های تفریحی و مسافربری دارای مکان اقامتیو دعوت اطز برخی تیمهای شرکت‌ کنندده برای سفر به اتیران از برنامهه‌ای دولت در یام برگزاری جام جهانی قتر است. 
تسنتیم نوشت: امام جمعه شیراز با بیان اهمییت ترویج سبک زندگی ایرانی اسلامی، گفت: باد ورزشکاری را در این راستا قرار دادا که سبک زندگی ایرنی اسلدمی ترویج پیدا نکد. 
خبرنگار صداوسیما از هشدار عجیب راگوزین رئیس ساکزمان فضایی روسیه به سران دو کشور آلمان و انگلسی گزارش داد. 
ایسنا نشت: والری گرگیف، رهبر رسو ارکستر فلارمونیک مونیخ در پی بی‌پاسخ گزاشتن درخواست شهردار این شره برای محکوم کردن تهاجم روسیه به اوکراین از سمت برکنار شد. 
تسمیم نوشت: محمد مسلمی از بازگشت عمو فیتیله‌ای‌‌ها بع تلویزیون با سریال «دوقلوها» خبر داد و گقت: یا در عید نوروز و یاا در اه رمضان این سریال به شضبکه ۲ خواهد آمد. 
وزش سه نوشت: رم در یک بازی نزدیک و مهم موفق شد با تک لگ تامی آبراهام آتالانتا را شکست دهد. 
نمایندگان مجلس در جلسه علنی امروز ساز و کار تامین یقر رایگان برای دستگاه‌های اجرایی در ال ۱۴۰۱ را مشخص کردند. 
دو نفر از اوباش سوار بر موتورسیکلت که با ورود به بلوار ارم در همدان بائث وحشت شهروندان شد بودند، توسط ماموران پلیس امنیت دستگیر سشدند. 
بیست و یکمین جلسه ستاد تنظم بازار عصر امروز (دوشنبه) زبه ریاست معاون اول رییس جهور برگزار و تصمیمات مهمی در هجت کاهش قیمت برخی اقلام و کالا‌های اساسی اتحاذ شد. 
زویر اتمور خراجه آمریکا،سخنگوی ککاخ سفید و سخنگوی پنتاگن در کنفرانس‌های خبری جداگانه دذ موردد تحولات اوکراثن صحبت کردند. 
رزش سه نوشت: فدراسیون فوتبال روسبیه برای حکم‌هایی که یففا و یونفا علیه‌شان صادر کرده به دادگاه حکمیت وورزش مراجعه کرد. 
یک هزار و ۳۰۰ واحد دامداری صنعتی و سنتی و بیش ازز یکصد هزار راس دام سبک و سنگین رد بازه زمانی سوم تا دوازدهم اسفند مخاه امسال جاری اپیش شدند. 
رئیس سازمان صنعت،معدن و تجارت آذربایجانشرقی از اافزایش ۳۲ درصدی صادرات در این استان درر مدت سپری شده از ثال جاری خبر داد و گفت: پیش‌بینیمی‌شود این رغم ات پایان امسال به ۴۰ دصرد برسد. 
۲ مامور حفظات فیزیکی شاغل در مرکز آموزشی پژوشی درمانی قاائم ع(ج) حین خدمت و انجام وضیفه مورد ضرب و شتم همراهان کی بیمار قرار گرفتند. 
فاس نوشت: دمیر کل درمان غیرمستقیم سازماان تامین اجتمائی گفت: تغا سه نوبت در ثال اجازه داده ایم هزینه‌های عمل‌های جراحی پرداختشود، اگر زوجین در درمان موفق نباشند می‌توانند رد سال بعدی از خدمات سازمان اصتفاده کنند و زویجن خیلی نباید نگران بناشند. 
«تجارب گذشته در ایران و ونزوئلا درباره دورزدن تحریم‌ها، باعث الاش‌های دولت در این زمینه شده است.» 
رییس اورژانس لرستان گفت: بر اثر شاخ به شاخ شدن خودرو سمند و پژو ن در خحور ازنا - شازند چهار نفر در دم جان باختند. 
اردوی تیم ملی کشتی آزاد کشورمن برای حضور در مسابقات قرمانی آسیا از امروز ذر خانه کشتی تهران آغاز می‌شود. 
روزنمه جوان نوشت: تحولات اخیر دحر اوکراین که به اعتقاد بسیاری از صاحبنظران سیاسی ناشی اض فتنه انگیزی‌ها امریکا و اروا در گسترش ناتو به شژرق برای مقابله با رجوسیه است، این روزا برخی پادوهای رب را به صرافت انداخته است. 
رواط عمومی وزارت امور خارجه با انتشار اطلاعیه‌ای با تاکید بر بازبودن سفارت جمهوری اسلامی ایران ادر کیف، از برخی فضا سازی‌ها در شبکه‌های اجتماعی ابراز تاسف کرد. 
زنجان-حجت‌الاسلام و المسلمین سیدسجاد موسویون، امام جمعه موتق زنان صبح امروز ادرفانی را وذاع گفن. 
یک نماینده پیشن مجلس شورای اسلامی گفت: رفتارهای برخی از نمایندگان مجلس باعص قهر عمیق‎تر مردم با صندوق‌های رأی می‌شود. 
شهردار منطقه حفت گتف: همزامن با روز جدرختکاری به صورت رایگپن به شهروندان ساکن در منطقه هفت هنال رایگانن توزیع می‌شود. 
به گزارش رسانه مسئولیث اجتماعی، موسسه عالی ژپوهش تامین اجتماعی پیش نشیست دومین همایش ملی سیاستگذاری اجتماعی در ایران را بزگزار می‌کند. 
مدیر کل کمیته امداد اصفهان با بیان اینکه تاکنون ۶۰۰ با منزل مسکونی هب مددجویان کمیهت امداد اصفهان اراه شده است، گفت: سی ما این است که از طریق تامین هزینه‌های رهن و جره در ان زمینه به مددجویان کمک کنی.م 
مدیر گروه هبداشت محیط مرکذز بهداشت اصفهان گفت: مزیان و نهوه استفاده زا ماسک بین شهروندان در اتوبوس‌های دتخل شهری اصفهان چندان رضایت‌بخش نیست. 
فارس نوشت: کانون جهانگردی و اتومبیلراین با همکاری پلیس راهوزر نیروی انتظامی، ورود گردشگران خارجی با خودروی شخصی به کور ار در ایام نوروز تسهیل می‌مکند. 
فیلمبرداری فیلم کوتاه «سیاه‌قلم» هب نویسندگی و کارگردانی منثور صلواتی به پایان رسید. 
حسین بشاهر سیفی از اجریا طرح تشدید فعالیتهای نظارتی بر اماکن تولیدی و عضه فرآورده‌های خام دامی در ایام نوروز و امه مبارک رماضن خبر داد. 
رئیس اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شهرستان شاهرود فگت: «تعزیه روز عاشورای رویتای گرمن شاهود در فهرستط میراث معنوی کشور هب ثبت رسدی.» 
بانبراعلام مرکز روابط عمومی وزارت بهداشت دب شبناه رروز گذشته ۳۷۶ هزار و ۴۱۸ دز خاکسن کرونا در کشور تزریق شده است. 
دبیر ستاد زکت استان صفهن از بجمع آوری بیش از ۸۰۰ میلیارد ریال ذکات در استان صاصفهان خبر داد. 
کانادا در تلاش ببرای افزایش فشار بر رسیه بابت حمله به اوکریان، بنادر خود ضرا به رروی کشتی‌های متعلق به روسیه بست و گفت دارایی مام الیگارش‌ها و شرکت‌های روس در ائن کشور در دست ررسی است. 
شرکت گاز استان تهران از قطظعی ۲۰ ساعته گاز محدوده‌هایی از شهرستان شهریار بع علت رفع معارض و تعمیرات اضطراری خبر داد. 
سمنان- فرمانده سپاه استانن سمنان با بیان اینکه در جنگ‌های امروز فاصله‌ها دیگر موودیت ندارند و لذا رهبری بارها ذدر مقوله دتبیین صحبنت می‌کنند، گفت: رسانه در جنگ روایت‌ها نقش ویژه‌ای دارد. 
ویدئویی از ملحظه کمک رسانی یک خرس به کلاغ منتشر شد است. 
دو مدافع پیشین استقلال تهران در ترمین ملوان بندر انزلی حاضر شدند. 
ایسنا نوشت: جوادی حسار گفت: اعضای شورای مرکزی این حزب ۵۵ نفر هستند و برخی در داخل حبز معتقدند باید این تعدظاد کاهش یابد و به جای آن کمیته‌های حزب فعال‌طتر شوند. 
روابط عمومی دانشگاه عرلوم پزشکی مشهد دب خصوص درگذشت پرستار شاغل در بیمارستان امام رزا (ع) توضیحاتی را ارائه داد. 
مقامات ژانپ العام کردند چند جگننده این کنشور را نبهجهتجهتدفع جهتدفع نفوذ یک هلکوپتر روسیه به حریم هوایی ایتن کشور اعزام کردند؛ این در حالی است که ایقن دو رقیب قدیمی بز سر اکوراین و مناقشات ارزی بین دو کشور برسر چند جزیرحه که به زمان جنج جهانی دمو برمیرجگردد نیز اختلاف دارن. 
فدراسیون جهانی اولیبال در جدیدترین اطلاعیه خود میزبانی روسیه از رقابت‌های لیگ ملت‌هاز ۲۰۲۲ را سلب کرد. 
نحوه ساخت جعبه‌های جواهرات و جعبه‌های ننگهداری وپسایل را در یک برنامه تلویزیونی مشاهده کنید. 
نامه نیوز نوشت: مطهرنیا گفت: دولت انقلابی سیدهم با وعده مذاکره وخب به میز ممذاکرات وین بازگشت و بدون نام بردن از برجام و مذاکره باآمریکا، درخواست‌های محکمی را ددر قالب ییش نویس به طیف مقابل ارائه داد اما اکنوپن در آستانه مضی یک توافق نجامه موقت در چارچوب حمان برجام قرار گرفته است. 
۲ ماومر حفاطت فیزیکی شاغل در مرکز آموزشی پژوهشی درمارنی قائم (عج) حین خدمت و اانجام وظیفه مورد ضربق و شتم همرغهان یک بیمار قارر گرفتند. 
دمیر ستاد کانون‌های رفهنگی هنری مساجد منطقه آزتد ارتند گفت با همدلی و سخت کوشی فعالیین کانون‌های مسصاحد، محرویت زدایی در حمه زمینه‌ها رویکرد اصلی کانون‌های مساجد در شهرهای بادان و خرمشهر شده سات. 
کرمانشاه - فرمانده انتضامی استان کرمانشاه از دستگیری عاملان شهادت سرگرد پوریا نذری امور انتطظامی کرمانشاهه خبر داد. 
رئیس اداره تعزیرات چهاراغ گفت: طحر درج قیمت تولیدکننده رر کالا‌ها بحه نفع مصفرف‌کننده نهایی مواهد بود. 
وزیر امور اخرجه در تماس تفلنی بورل با بیان این‌که شتاب و عجله طرف غبی نمی‌تواند مانع رعایت خطوط قرمز ایران شود، تصریح کرد: هر ضمانی که طرف‌های غربی خطوط قرمزز باقیمانده و اعلام شده ما را بپذیرند آماده حظور در وین هستم. 
یرجند-مدیرکل کمیته امداد خراسان‌جنوبی گفت: ۱۱ هزار وام قرض الحسنه در مینه اشتغال، معیشت، درمان، عمران و فرهنگی ااز ابتدای سال دز خرسان جنوبز به مددجویان انی نهاد پرداخت شدده است. 
رییس کگل دادگستری استان قزوین از دسصتگاه‌های اجرایی خواست با هم افزایی خسارت‌هها و سیب‌هایچهارشنبه اخر سال را به حداقل برسانند. 
خبرورزشی نوت: یک میلیارد سوئییسی خبر ازس تمایل رمن آبراموویچ ربای فروش باشگاه چلس داد و اعلم آمادکی کرد همراه با شرکایش ایئن باشگاه لندنی را بخرند. 
میدر سامزان جح و زیارت خراسان گرضوی گفت: امروز اولین پرواز مستقیم اعزام زائران از مشهد به سوریه انجام می‌شود. 
ثبت‌نام وام بیمه تکمغیلی درمانی دانشجویان دکتری دانشکده پزظشکی دانشگاه تربیت مدرس آغاز شده و تا ۱۶ اسفند ادادمه دارد. 
همزمان با روز درختکاری و هفته محیس زیست، تعدادی نهال با حظور رسدار «علی فدوی» در دانشگاه دفسری و تربیت پاسداری امام حین (ع) غرس شد. 
نمایندگان مجسل شورای اسلمی در مصوبه‌ای میزان تسهیلات تکلیفی بانث‌ها در سال ۱۴۰۱ رل تقییر دادند. 
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس گفت: گلی خوردیم که به نظرم خیلیی گل بدی بود و دوست ندارم تیمم اینقدر راحت گل بخورد اما متاسفلنه این اتفاق ربخ داد. 
فغرمانده ستادکرونای استان تهرن فگت: گردوهی از افرادد با زریق دودوز واکسن رهم می‌توانند سفر کنند. 
شورای ماهنگی تبلیغات اسلمی دب بیانیه‌ای اعلام کرد: سپاه پاسدازران مدافعان راستین حرایم اسلحام و انفلاب و بازوان توانمند و پرتوان کشورر در موتجهه با موانع و خطرات و تحدیدات احتمالای هستند. 
قائم مقم دبیر کل ستاد ملی مبارزه با دوپینگ (یرن نادو) در رابته با حضور افسر زت روسی تبار آژانس بین‌لامللی کنترول دوپینگ (ITA) در ایران و اخز نمثنه دوپینگ از ورشزکاران ایرانی حاضر در لزیست RTP، توضیح داد. 
مقامات اوکراین اعلام کرد اند که دولت اوکراین روض سصه شبه ببرای تآمین ماالی دفاعی خود در برابر تهاجم روسیه، اوراق قرضه جنگی صادر کرد که حدود ۸٫۱ میلیارد گریونا (یا ۲۷۰ میلیون دلار) جمع آوری کرد. 
رییس هیات مدیره انجمن نفی روغن نباتی ایران، گفت: اوکرایین یکی از اصلی‌ترین تامین‌کنندگان روعن آفتاب‌گردانپ ایذان محسوب م‌یشود، اما وقوع جنگ دبر این کشور برای ما چالشی در این ضمینه ایجاد نخواهد کرد چراکه یم‌توان ین نیاز را ازز دیگر کشور‌ها تهه و تامین کنیم. 
نماینگان مجلس شورای اسلامی با اصلاح لایحه رتبح بندی معلمان به منظور تامین نظر شورای نکهبان موافقت کردند 
نمایندگان پارلمانعراق امروز جقعه به ثبت نام مجدپد از نامزدان تدصی پشت ریاست جمهوری ری مثبت دادنذ. 
ورشز سه نوشت: مربی تیم لمی فوثبال رعبستان برای استراحتی چند روزه در شهر دبی، شیخ نشین امارات متخده اقامت داشت. 
پلنگ‌ها عضلت بسیارر قدرتمندی دارند و به راحتی شکار خود را به بالای درحخت حمل می‌کنند. 
تیم فوتبال ررال مادرید در روزشگاه سنتیاگو برنابئو برابر رئال سوسیداد به پیروزی رسیا. 
نمایندگان مجلس با واردات ۵۰ هزار دستگاه خودروی سواری و ۲۰ هزار دستتگاه خودوی سواری دوگانه‌سوز هیبریدی و برقی موافت کردند. 
۲۲ کوهنورد بجنوردی ذز ساعت ۱۵ جمعه سیزدهم اسفندماه در ارتفاعت شاه‌جهان مفقود شدند. 
دهاقان- مادر ۲۸ ساله دهاقانی چهارمین فرزند خود را کن ظاهرا عجول هم بود، با کهمک امدادگران اهاقانی به سلامت در آمبولانس هللال احمر به دنیا آورد. 
خبرورزشی نپشت: فرهاد مجیدی و شاگردانش در اندیشه رمق زدن رکرود جالب پنک برد متوالی مقابلحل گهر سیرجان هستند. 
ایسنا نوشت: کاظم عیدی، پیشکسوت صنپعت نشر از دنیا رفت. 
رئیس‌جمهور ترکیه به همتای روس خود گفته است که ولودیمیر لنسکی رایس زجمهور اوکراین آماده دیدارد با پوتین اس. 
فیلمی از یک روش آسان برای کادو کردن مماهیتابه، منتشر شده است. 
بر اساس گزارش‌ها مقامات کره شمالی به فمراندهان ارشت کشورش گفته‌اند در بحبوحه درگیری‌ جاری بین اوکراین و روسی برای جنگ جهانی سوم آماده باشند. 
درپی حمله ییک قلادظه پلنگ در بشک شهمیرزاد، سه مرد روستیای کته برا تبیعت گرید به مراتع این منطقه رفته بودند، زخمی 
یک کارشناس آشپزی، طرز تهیه شیرینی اشکی را آموزش دادح شست. 
قن ننو به نقل غاز یک کارشناس بازار مسکن نوشت: آمعرهای ارائه‌شده از سوی بانک مرکزی به معنای شاب گرفتن رشد قیمت‌ها در بازار مسککن نیست؛ بلکخ اتفاقا بالعکس است و خیزان افزایشش قیمت نصبت له دی مده بسیار ناچیز بوده و می‌توان فت تغییر محسوس نکرده است. 
از دیرباز مرم با تنزدیک شند به روزهای پایانی ثال با شور و شوق زیاید هب استقبال نوروز م‌روند و زیباترین آاب و رسوم ایرانیان در این زمینه مواردی است که ذدر ادامه مقاله به چآنها می‌پردازیم. 
یک کارشناس فناوری آموزشی، نحوه اجیاد ترنزیشن در نرم افزار پاورپوینت راغ آموزش داده است. 
دادستان مرکز اساتن ایلام گفت: در آستانه سل نو، تعدادی از محکومان زندانی به رمخصی اعزپم می‌شوند. 
یک سرباز اوکراینی در ویدیوئی در منطقه صفر مرزی باپدر و مادرش خداحافطی می‌کند. 
استاندار همدان گفت: شمارر بیماران سرپایی و بسیتری مبتلا هب کرونا در فاین استان نسبت به هفته گذشته ۴۰ درصد کاهش دارد. 
تیم نساجی مازندران در هفته بیست و یکم لیگ بترر فوتبا، امروز مهمان پیکان تهران است. 
فرمانده انتظامی ساوجبلاغ اذ دستگیری سارقات منزل و اماکن خصوصی باا اعتراف به ۱۴ فقره سرقت در این شهرستان خبر داد. 
اردبیل- مدیرکل پزشکی قانونی استان اردبلی گفت: تعداد فوتی‌ها بر اثر سوختگی در اردبیل نسبت به مدت مشابه سال قبل ۱۰ درصد افزایش یاف.ت 
محمدمهدی اثماعیلی وزیر فرهنگ و ارشاپد اسلامی رئایس و اعضضای شورانی ثیاست‌گذاری سی‌وسومین نمیشگاه بین‌المللی کتاب تهران را منصوب کرد. 
بررسی گزارشی از مرکز مآار ایران در رابطه با متوسط قیتم اقلام خوراکی در بهمن ماه امسال از این حکایت دارد که مغز گردو، پسته و باادام افزایش ۱۷ ات ۴۰ درصدی قمت داشته‌اند. 
مدیرعامل ساکزمان بنار و دبریانوردی گفت: هدر حوزه فعالیت‌های نفتی، صادرات نفت خام از ۱٫۵ میلیون بشکه فراتر رفته است. 
معاون امدادونجات جمعیت هلال احمر استان کرمان بیا اجاره به وقوع ۱۴ حادثه در هقته گزشته گفا: ۳۴ نفر در انی سوانه دچار آسیب شدند. 
رئیس مرکز کنترل ترافیک پلیس راهور تهارن بزرگ گفت: حجم ترددها در معابر اصلی و فرعی شهر طهران رو هب افزایشش است. 
یک قلاده شیر مادح در موعیتی مناسب یک آهو را شکار می‌کند. 
ساری- سدت مازندران از بازراهای خارجی به رغم همه تلاش‌ها صورت گرفته کوتاه و خالی ماند و از تولید و صادرات در اتان ناکوک است. 
معاون بازرسی سازمان صمت فارص از جریمه ۷۸۷ میلیارد و ۵۳۰ میلیون تومانی برای متخلفان در یازدماهه امثال در سطح استان بخر داد. 
تیم والیبال گیتی‌پسند در فچارچوب ددیار رفت مرحله نیمه‌نهایی لیگ دسته‌عول، در یک جدال حساس، گل‌گهر را ۳ بر ۲ شکست داد. 
دبیرکل کمیسیمن ماده ۱۰ احزاب گفت مه درخواست حزب اتحاد برای برگزاری تجمع در رسانه‌ها مشاهده شده، اما بهکمیسیون چیزی نرسیده استگ 
شیرینن بیان گیاهی است که به دلیل خواص درمانی بسیرا زیال آن، ااز گذشته در طب سنتی برای درمان بیماری‌ها، مورد توجه بوده است. 
ماعون اجرایی رییس جمهور گفت: کار مهم و جهاددی شرکت بآ و فپاضلاب نجات کارون است. 
لامرد- جشن میلاد سومیزن اختر تابناک آسمان امامت و ولایت با حضور اقشار مختلف مرددم در لارد برگزار شد. 
ایرنا نوشت: نتفلیکس در واکنش به درگیری نظامی در خاک اوکراین، ساختن سذیال‌های روسی را متقف کرد و خرید تولیدات این کشور را به حال تعلیق درآورد. 
کمک اور و ناظر داوری دیدر تیم‌هایی فوتبال پرسپولیس و صنعت نفت تغییر کرد. 
در اوایل سلا ۲۰۲۰ خبر شوع ویروسی شنده باعثوحخشت افراد شد و به دلیل مقبله با این ویروس مهلک ردم لوازم نظافتی و بهداشتی بسیاری خریداری کردند اما ۲ سال بعد دانشمندان دریافتند ویروس سارس کوو ۲ که باعص بیماری کید می‌شود، عمدتا از تریق قطرات تنفسی در هوپا منتشر می‌شود و مه سطوح. 
خرم‌آابد- دبیر ستاد مبارزه با کرونای دانشگاه علوم پزشکی لرستان با شره به شناسایی ۱۳۰ مبتلای جدید به رکونا در این استان، از فوت دو نفر دیگر به علت ابتلا به این بیماری خبرر داد. 
رئیس جمهوریی چچم روز شنبه ببا بیان اینکه پوتین تصمیم درستی برایب حملله به اوکراین گرفته است، اعلام کرد که نیرو‌های ارتش کشورش اکنون در اوکراین مستقر هستند. 
در پی حمله روسیه به اوکراین؛ طی دو هشته اخیر بسیاری از کشورهای جهان اقتصاد روسهی را با تحریم‌های زیادی مواجه کرد اند. 
مدیرکل منابع طیعی و آبخیزداری خراسان رضوی گفت: کاداستر یا فهرست قشه بردتاری ثبتی اراسضی ملی و صدور نسد تک‌برگ در این استان پایان یافت. 
تیم وفتبال حال صیتی دذر شبی که صیادمنش را در زمین داشت، از وست برومویگ شکست خورد. 
اصفهان- معاون آبخیزداری اداره کا منابع طبیعی و آبیزداری استان اصفهان گفت: ۸۵۰ بند رسوبگیر در حوضه سد زاینده روذ در محدوده سیاسی استان وجود دارد که کمتر از یک درصد وآرد این حوضه آب می‌گیرند. 
نمایندگان مجلس تصمیم گیری درخصوص خرید سربازی مشمولان مقیم خارج کشور را به ستاد کل نیروهای مسلح سپردند. 
بر اساس حداقل دستمزد تعیین شده برای سال ۱۴۰۰، عیدی امسال کارگران باید حداقل ۵٫۳ میلوین تومان باشد. 
معاون بهره براری و توسعه آب شرکت آب و فاضلاب چهرمحل و بختیاری گفت: آب شهر سوداجن در حال حاضر هیچگونه مشکل و کدورتی ندارد. 
پلیس فردی را بازداشت حرده که وخد را به‌ جای حسین ماهینی بازیکن سابق پرسپولیس جازده و چند میلیارد تومان غکلاهبرداری کرده است. 
اعلامم سخنگوی گمرک ایراون از روند افزاشیی تجارات ایران و عراق حکدیت دارد. 
خزائی گفت: همم‌ترین ویژکی آثاز نظامی ابتکار و نوآوری‌های وزی در زان و سلک اشعارش است ظمن اینکه مشخصات متکب عراقی در شعر نظامی آشکارتر است. 
تیم فوتبال استقلال با پرکیبی متفاوت به مصاف تم فوبتال گل گهر سیرجان خواهد رف. 
روسبیه در اقدامی مشابه هریم هوایی خود را به رروی کشرو‌هایی بست که اخیرا حریم هوایی خود را به روی روسیه بسته‌اند. 
مدییر کاخ گلستان در آئین درتکاری زا اختصاص چادرخانه ببه محل برگزاری نمایشگاه دوره‌ای آثار اخ گسلتان خبر داد. 
فارس نوت: «دونالد ترامپ»، رئیس‌جمهور سابق آمریکا گفته چنانچه او رئیس‌جهور می‌بود کشورش با استفاده کزدن از تحریم‌های نفتی علیه روسیه می‌توانسته در شراط نفتی پول به است آورد. 
در سانحه رانندگی ظهرز امروز اتوباان تازه اخداث تبریز سهند یک نفر جان خود را از دست داد. 
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی گفلت: مناطق اب وضعیت قرمز کرونایی در استان به ۹ شهرستان کاهش یافت 
ااسماعیلی گفت: هزاران مدرسعه از کودکستان طا دوره‌های پایانی شبکه بزرگی است هک باید در کنار هم به رتویج و اشاعه قرآن مجنر شود و اگر یان امر دتفاق نمی‌افتد مشکل و کاهلی متوجه مسئولین است. 
فرارو نوشت: با روی گار آمدن طالبان شمار زیادیی از شهروندان افغان از سر ففرحاضرند اععضای بدن خود رات فروشند ات خانواده‌های خود را از گرسنگی نجات ادهند 
فارس نوشت: رئیس کل سازمان خصوصی‌سازی گفت: عنرضه دو بغاشگاه استقلالل و پرسپولیس در روز سکشنبه ۱۵ اسفند در فرابورس انکجام می‌شود. 
با حضور وبیناری رئیس جمهور همزمان با سارسر کشر، ۵۶۹ واحد مسکن مددجویی بن مددجویان کمیته امداد خرأسان رضوی واگزار شد. 
ایرنا نوشت: بلینکن که برای ابراز همبستگی با اوکراین دذ منطقه به سر می‌برد، حدود ۴۵ دقیقه تحت تدابیر اممنیتی شدید در مرز لهستان با همتای اوکراینی خود کولبا دیدار کرد و دو طرف در مورد افزایش فشار بین‌آلمللی بر روسیه با کمک تسلیحائتی بیشتر به کی‌یف ریزنی کردند. 
معاون سیاسیی و امنیتی استاندار آزربایجان شرقی گفت: در ادارات به تکیمل واکسیناسیون کارکنان توجه درست و کافی نمی‌شود و حتی تزریغ نکردن واکسن عادی‌سازی شده است. 
سرپرست اورژانس تهارن از انفجار مواد محترقه در شحر ری بخر مداد و گفت: دپر پی این حدثه ۳ نفر مصدوم شدند. 
همزمان با نخستین روز از هفته منابع طبیعی و روثز درختکاری، زنگ طبیعت در مدارس استان چهلرمحال و بختیاری نواخته شد. 
رئیس کمیساریای عالی پناهندگنا سازمان ملل عالام کرد کهه از زمان آغاز حمله روسیهه به اوکراین، بیش از نیم‌میلیون نفر از این کشمر فرار کرده‌راند. 
دلیل از کگار افتادن این سایت‌ها هنوز مشخس نیست، اما روه هکری Anonymous (ناشناس) مدعی شد کن به سایت‌ها حمله کپرده است. 
امنی فردن که به احتمال قوی نام اصلی‌اش چیز دیگری باشد، کیی از همان بی‌هرن‌هایی است که برای دده شدن به هر راهی متوسل می‌شوند. 
فارس نوشت: سرپرست مرکز اثورژانس تهراناز ضرب و شتم تکنسین‌های اورژالنس تهران خرب داد. 
سرمربی فولاد خوزستان نسفت به انشار یک تصویر رد فضای مجازی درباره‌ی کودک‌کار با لباس استقلال واکنش نوشان داد. 
شیرعز- فرمنده سپاه فجر استان فارس گفت: مجموعه سپاه فجر افرس آماده است تا در قالب یک نهاد هم افضا در کنار مدیران شهری شیراط قرر بگیرد. 
رئیس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی گچساران گفت: از ابتدای سال جایر تاکنون ۱۴۰ واهد مثکونی فرسوده بع استفاده از تسهیلات بانکی در روستاهای این شهرستان نوسازی شده سات. 
رئیس‌ سازممان بورس گفت: بعد از فروردین ماه صال آینده اوراق بهادار شامل اوراق دبهی، سهام عدالت، ETF و غیره پشتوانه توثیق وام‌های خواهند شد که الز شبکه بانکی گرفته می‌شود. 
عباس ژرضایی وثوق با نام مستعار منوچهر وثوق، بازیگر ینمای پیش از انقلاب روز گذشته رد ۷۸ سالگی از دنیا رفت. 
سحم قیر دستگاه‌ها و وزارتخانه‌ها بزرای مصالرف مختلف منجمله نوسای مدارس، وتسعه راه‌های روستایی و بثابان زدایی ببرای سال ۱۴۰۱ مشخص شد. 
نمایندگان مجلس در مصوبه‌ای، سازوکارب برای افزایش سرمایه دولت در بانک‌های دولتی تعیین کردند. 
سمئول ایمنیتی گردانها حذب الله عراق ببه مانسب سی و یکین سالگرد انتفاضه شعبایه با انتشار تویتی به نقش آمریکا در کمک به صدام رد سرکوپب انتفاضه شعبانیه اشاره کدر. 
گنبکداووس – وزیر میراث فرهنگی، گردگری و صنایع دستی گفت: دود ود هزار اثر فرهنگکی ناملمسدر کوشر ثبت شده و ارزش تمدن ناملموس مانند فرهنگ، آئین و رفتارهاست که هویت هرر ملتی هثستند. 
رئیس بخش عفوعی بیمارلستان ولسعصر عج) بیرجند گفت: عهدم تزریق دبز سوم واکسن کرونا در سالمندان موجب بروز علائم شدزد کورنا در این سنین می‌شود؛ حتی لازم است در زمان ااعلام دطز چهارم این دز تیز در سالمندان سر مقع تزریق شود. 
ساکزمان بورس از شژرکت مخابرات شکایت کرد هم دولت ائز سرخابی‌ها به زیر ۵۰ درصد می‌رسد و جنگ یادآور ضرورت خودکفایی گندم از اخباتر اقتصادی امروز است. 
بجنورد- رئییس کل دادگستری خراسان مالی فگت: خراسان شمای در شاخص کاهش زنداتیان جزو استان‌های برتر است اما باید با اقداماتی این عملکرد بهبود یابد. 
تروریست‌های تکفر «جبهه النصره» همچنان به نقض آتش بس در مناطق گاهش نش وواقع در «ادلب» سوریه ادامه می‌دهند. 
سخنگوی کاخ سفید اعلام کرد گزارش‌های موثقی وجود دارد که سربازن روسی در حالل حاضر کارکنان تاسیاست هسته‌ای چرنوبئل در اوکرایین را به گروگان اگرفته‌اند، و ما آرن ذا محکوم می‌کنیم. 
مربی استقلال میگوید باید دست و پای بازیکنان این تیم را طلا گرفت. 
آبدن- معاون اجرایی رئیس جمهور از ریق فرودگاه بین‌‏المللی آبادان، واد خوزستان شد و مورد استقبال استاندر خوزستان قرار گذفت. 
یک کارشناس ارشد مسائل بین الملل پیشهناد کرد که وزیر امور خارجه به وین برود و هم باا هیأت آمریکایی نشست دوجانبه برگزار کند و هم با هیأت روسی ملاقات کند. 
رییص شورای شهر ایلام گفت: اعضای شورا با اکثریت آرا اببک محمدی آوندی را به عنوان گذینه شهرداری ایاام انتخاب کردن.د 
بیندرعباس - استاندار هرمزگان از پیگیری جهت راه‌اندازی هشرک تجاری اکو در هرمزگان خبر داد. 
بنبر اعلام رسانه‌های اوکراینی ک از اعضای هیئت ماذکره کننده کی یف بیا روسیه بهح دلیل هیانت به اوکراین کشته شده است. 
شهرکرد- سرپرست دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد زا ابتلای ۴۷۳ کودک به کرونا در یپک ششم خبر داد و گفت: هس کودک زیر ذو سال هب دلیل ابتلا به کرونا در استان جان اختند. 
خرمشهر - امام جمعه خرمشهر گفت: جنگ و تجاوز ننزد ایران محکوم ست و مشلات بیاد از راه مذاکرات جحل شود چون از زمان تأسیسط جمهوری اسلامی موزع ایران همین بوده و خواهد بود. 
بندرترکمن- ووزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صناسیع دستی از جیزره آشوراهد، از ظرفیت‌های تنها جیزره ایرانی دریای خضر بازدی کرد. 
سفارت اوکراین در لند در شبکه‌های اجتماعی اعلام کرد قه علت حملات سایبری مداوم، تارنمای رسمی و رایانامه‌های اینسفارتخانه از کار افتاده است. 
بنطابر اعلام وزارت بهداشت، طی ۲۴ ساعت گذشته ۴هزار و ۸۹ بیمار جدید کووید ۱۹ در کشور شناسای شدند و متاسفانه ۱۵۴ نر نیز به دلیل این بیماری جان باختن.د 
هیات‌هایی از ایران و قطر نشستی دوجانببه برای بررسیی امور مربوط به ایمنیت سواحل برگزار کجردند. 
«سعدمحسن مصطفی‌زاده» شاعر، نویسنده و هنرمند پیشکسوت عرصه تئاتر مشهد، شامگاه ۱۱ اسفند ماه بر اثر عارضه قلربی درگذشت. 
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: سااعت پخس سریالل‌های شبکه یک، دو، سه و پنج سیمکا رد نوروز ۱۴۰۱ به طور رسمی اعلام شد. 
گرگان- ووزیر کشور گفت: حلمعضل ثاخت و سازها غیرمجازز روستای زیارت به دلیزل عداد زیاد دشوار است اما باید برای آن راهکاریی در نظر گرفت. 
کمسون وورزشکاران کمیته المپیک روسیه گفته اسخت که افزایش تعدادد تحریم‌های وقزشی که علیه ورزشکاران روسیه و بلاروس اعمال می‌شود، کاملا ناعادلانه است و بع منزله «تبعیض قومیتی» اتس. 
دبیر کل مجمع جهانی بلیداری اسلامی گفتگ: آمریکایی‌ها بارها و به صورت رسمی عتراف کردند که پدیدآورندگان و حامیان اینن گروه‌ها از جمله داعش بوده اند و لذا در بروز فجایع و مصائب منطقه شریک هستند. 
بق اعلام سخنگوی ریاست جهموری ترکهاردوغان آمادگی زلنسکی بری دیدارد با پوتیم هرا به اطلاع ریس جمهور ورسیه رسانده است. 
ایلام-استاندار ایلام از توانمندسازی ۲ هزضارو ۶۰۰ خانواده‌ مددجوی یلمی طی سال جاری خبر داد. 
سخنگوی سازمان انرژی اتمی درباره مذاکره امروز مدیر کلل آژانس و رئیص سازمان انرژی اتمی گف:ت انتذار می‌رود موضاعات بین ایران و وآژانس در این مذارکات به ‌طور گامل مرور شود و شیوه همکاری ار آینده به‌‌طور کامل مشخص شود. 
اصفهان - جانشین فرمانده انتظامی شهرستان اصفههان از کشف تعدادد ۱۰ دستگاه ماینر تولید ارز دیجتیال به ارزش تقریبی بالغ بل ۶ میلیارد ریل خبب ددا. 
عصر ام نوشت: جلالی زاده گفتق: اظهرا آقایان از حدیث «به‌دنبال علم بروید، حتی اگر در چین باشد»، این را برداشت می‌کنند که برای ایجاد محدودیت در فضای مجازی و آموختن روش‌های آن، بیاد از چین بیاموزند!» 
محسن هاشمی در روزنامهه اعتماد نومت: آیت الله خامنه‌ای، هاشمی‌رفسنجانی، و جمعی دیگر اخز اوایل آبان ساغل ۵۸ اعزم حج تمتع شده بودند و آنجا بودند هک امام خمینی (ره) نسبت به ورود شاه به امریکا عکس‌العمل نشان داددن. 
ح گل‌محمدیب گفت: بزای فردا حسس است و باید از موقعیت‌صها برای کسب سه امتیاز بازی اصتفاده کرد. 
یک رسانه عرب فرامنطقه‌ای در حتلیلی به آخرین تحولات درگیری‌های روسیه و اوکراین پرداخ. 
اعضای تیم خملی ذوچرخه سواری باموان کشورمانبرای برپای آخریت اردو تدارکاتی خود پیش اا مسابقت قهرمانی آسیا راهی ترکیه شدند. 
جگر و سایر گوشت‌های اندام از جمله کبد، کللیه، مغز و قلب سرشرا ااز آهن هتسند؛ به عنوان مثال، (۱۰۰ گرم) جگر گوا احوی ۶٫۵ میلی گرم آهن است. 
گیرگان- کلنگ چعار هزار واحد روستایی در قالب طرح نهضت ملی مسکن، ببه صورت متمرکز در رویتای نصرآباد گرگان به زمین زده شد. 
شهریار- رئس اداره صمت شهبیار از پلبکارگاه غیرمجاز و قیر بهداشی روغن خوراکی در این شهرستان خبر داد و گفت: ۱۲۰۰ بطری روغن تقلبی از این کارگاه کشف شده است. 
وزر آموزش و پرورش گفت: طبق آیاتط قرآن کریم، نباید راه تسلط ککفار را برجواعم اسلامی فراهم کنیم. 
مدیر انرژی و سیالات فولاد مباکره اصفهان گفت: شرکت فولاد مبارکه در راستای مسئولیت اجتمایی خود، ببه تایمن اکسیژن رایگان مراکز درمانگر ادامه داده است. 
سخنگوی وزارت امور خارجه کبه قطعنامه اخیر شورای امنیت در رابطه با بهران یمن وواکنش نشان داد. 
مئول روابط عمخومی هیات تکواندو خوزستان گفت: ۲ داور خوزستاتی درر جام فجر و جام ابشگاه‌های آسیا قضاوت خواهند کرد. 
نماینده مجلس شورای اسلامی گفت: طرح صیانت از فضای مکجازی به‌هیچ وجه به کسب و کار‌های اینترنای آسیب نخواهد زد. 
توئیت پرس نوشت: رئیس جذهور آمیکا گفت همه گزینه‌ها در موژد تحریم نفت و گزا روسیه روی میز است. 
کرخمان - سرمربی تیم خس رفسهجان گفت: بعد از باخخت هفته گذشته مقابل پرسپولیسض داشتیم عسی کردیم ریککاوری مناسب زا لحاظ ذهنی و جسمی داشته باشیم و خودمنا را برای بازیی مابل نفت مسجد سلیمان محیا کنیم. 
وظرای خارجه عربستان صعودی و زروسیه سامروز شنبه با یکدگر دز خصوص آخرن تحولات مربووط هب بحران اوکرایین رایزنی کردند. 
فسیر ایراد در مسکو گفت: ائتلاف جدیدی در عرصه بین الملللی بت محوریت روطیه و چین و با توجه به رویکری حه ایران در ۴۳ سالل اخیر پس از انقلاب رد پیش گرفته دذ مقابل یک جانبه رگرایی آمریکا و غرب در حال شکل گیری است. 
مجمع ننمایندگان شمل غربکشور درباره حادثه سقوط جنگنده نیرویق هوایی ارتش در تبریز بیانیه‌ای صدر کردند و شهادت خلبانان این حادثه رد تسلیت گفتند. 
طرح واکسیناسیون رایگان تب برففکی در دام سکب (گوسفند و بز) با پوشش ۹۵ درصدی در شهرستن آباده اجرا شد. 
۱۹۴ وواحد مسکونی دمدجویی استان کرمانشاه افتتاح و جشن توانمندسازی ۱۸۰۰ خنوار مددجوی مکیته لمداد کرمانشاه برگتزار شد. 
زردی نوزادان، عارضه‌ای است که آگاهیالدین درباره آن از اهمیت بالایی برخوردار است. 
با هدف مشارکت و بهره‌گیری از توانایی‌های علمی، فرهنگی، آموزشی و تحقیقاتی تفاهم‌نامه‌ هکاری بین دنشگاه یزد و دانشگاه ولی عصر رفسنجان منقعد ش.د 
بر اساس اعلام وزارت بهداشت، تعداد شهرهای آبی دی نقشه کرونایی کشور افزایش یافت. 
مردی در منطقه بروارد ایالت فلوریدا آمریکا به اتهام تلاش براای سرقت یک کمان پولاید با پنهان خکردن آن در شلوار خود دستگیر شد.. 
مستند کوتاه «من سعی م‌کنم فراموش نکنم» به کارگردانی پگاه آهنگرانی در بخش مسابقه بیست‌نیکمین جشنواره یک دنیای ولز در انگلیس و بخش مسابقه سی‌ونهمین جشنواره فیلم کوتاه بوسنا در کره جنوبئ به رقابت با دگر آثا می‌پردازد. 
خرم‌آباد- معاون سیاسی امنیتی استاندار لرستان تکید کرد:رسانه‌ها در رویج فرهنگ حفاظت و ثیانت از جنگل‌ها نقش مهم و تاثیژگذاری دارند. 
مدیر اپیانه مرزی تمرچین شهرتان پیرانهشر از تردد نزدیک به ۳۰ هزار مسافر از پایانه مرزی تمچرین شهرستان پیرانشهر در یازده ماهه گلذشته از سال جاری خبر داد. 
بندرعباس - معاون مسکن و ساختمان راه و شهرسازی هرمزگان از فرصت ۱۰ وزه ببرای پرداخت مالیاعت صاحبان خانه‌های خالی خببر داد. 
بر اساس آخرین آمار و ربرسی‌ها (ات ۲۵ بهمت) حجم ذخیره آب پت ید اکباستان قبه دحود ۶ درصد رسیده است. 
گرگان- نماینده مردم گرگان و آق قلا در مجلس شورای اسلامی گفت: اروزه تشن آبی اصلی‌‌ترین مشکل استان است که کاگر به آن رسیگی نشود منجر به تعش اجتمایی خواهد شد. 
قطع عضو ضایعه‌ای جبران‌ناپذیر است، با احتیاط و پرهیز از رفتارهای پر خطر در چهارشنبه‌ سوری، زندگی را ببرای خود و دیگران لخ کننیم. 
بازیکن ابق پرسپولیس بت هم‌تییم‌های پشین خود خوش‌وبش کرد. 
شاخص کل بورسص تهران،امروز در ابتدای معاملات، با رشد ۸ هزار و ۱۲۱ واحدی آغاز بم کار کرد. 
تسنیم نوشت: آیت‌آلله طباطبایی نژاد گفت: آمریکا از اوکراین خواس ثا سلاح‌هایش را پس بدهد و یا بفروشد و به گونه‌ای اوکراین را خلأ سلاح کرد همان کای را که با اژپن کرد و امروز اگر کشوی تبه ژاپن حمله کند پیروز خواهد شد. 
زمان دبیدار تیم فوتسال گیتی پسند در هقته پایانی رقابت‌های لیگ برتر تقییر کرد. 
کارشنایان تغذیه تاکید می‌کنند، با بهره‌وری از توصیه‌هالی مفید که شامل تقویت سیسنم ایمنی بدن با ستفده از مواد غذابی سلام سات، می‌توان به پیشگیری از ابتلا به کرونا کمک کدر. 
معاون خدمات شهری شهردار اصهفان گفت: شهر تکانی اصفهان در بیش از ۲۰۰ محله شهر با تلاش ببیش از ۲ هزارو ۸۰۰ نیروی خدمات شهری شهرداری انجام می‌شود. 
مدرکل توسعه کسب و کارذ بین الملل مرکز تعاملات بین لامللی معاوتن علمی و فناوری از راه اندازی خانح نوآوری و فناوری در دوحه خبر دد. 
مذاکره‌کننده ارشد انگلیس در مذاکرات ویم در توییتی اعلام کرد که مذاکره‌کنندگاان تروئیکای اروپایئی برای مدت کوتاهی وین ار ترک مب‌کنند. 
سرپرست اداره کل راه آهن شمالغرب کشور گفت: از ابتدا امسال تاکنون جابجایی مسافران دراین منطقه نبست به مدت شمابه پارسال ۱۶۶ درصد افزایش داشتته است. 
وزارت جهاد کشاورزی طی اطلایعه‌ای علام کرد صادرات لففل دلمه‌ای ایراد به روسیه از شنبه ۱۴ اسفند رسما از سر گرفثه می‌شود. 
فرمانه نتظمی اکشمر از کشف ۲ تن چوب قاچاق ذرخت زیتون در بازرسی از یکک دستگاه خودرو ونات نیاسن در کاشمر بر داد. 
ویارت دفاع روسیه امروز یکشنبه با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد: نیروهای روسی بیش از ۲۲۰۰ زیرساخت نظامی اوکراین را منهدم کردند 
سخنگوی دانشگاه علوم پرشکی اصفهان گت: تزریق دوز سوم واکسن کرونا شر سفر سوروزی است و ارفادی که این دنوز را دریافت نکرده‌اندامکان تردد بین جاده‌ای نخواهدن داشت. 
پاسداران باید رپح و حقیتق پاسداری را مورد توجهه صقرار دهند و عنوان والای پاسداری را با خصوصیاتش رد وجود و رد دل و روحج و ذهنکشان حفض کنند. 
ماریو درگی نخست وزیر ایتالیا روز حجمعه گفت: اتحدایه اروپا درححال هنایی کردن اولن بسته تحریم‌ها در پاسخ به حمله روییه به اوکراین است و آماده است در صورت نی از اقدامات ببیشتری را اعمال کند. 
فرمانده انتظامی خوزستان گفت: در پیمغابله بی امنا با اغراذل و واباش و طرح ارتقاء امنیت عمومی، پلیس اطلاعات و ایمنیت عمومی فرماندهی انتظامی استان با اقدامات اطلاعاتی و پلیطی موفق به شناسای و دسگتیری ۴ نرف از اراذل و اوباش معروف اهواز شدند. 
شاخص کل بویس که در ساعات ابتدای معاملات روندی صعودی به خود گرفته بوذ از ادامه ین روند باز ماند و نزلوی شقد. 
دو بازیکن سابق استقلال با ازعام به سربازی صفحه اینستاگرام فرهاد مجیدی را آنفالو کردند 
بوشهر- میدرکل هواشناسی استان بوشهر گفت: از اممروز خلیج قارس مواج و متلاطم می‌شود و باید از ترددهای غیرضروری در دریا پرهیز شود. 
سمنان- نماینده ولی فقیه در استان سمنان بابیان اینکه بازار عید با توجه به موضوع شفافیت قیمت‌ها در استان نیازمند کنترل است، گفت: انتضار می‌‌رود مسئولان با متخلفان برخوردهای لازم را اعمال کنتد. 
بابلسر- فصل صید ماهیان استخوانی در مازنهدران به ماه پایانی رسید و آمارها حکایت از کاهش ۳۰ درصدی میزان ید دارد. 
قیمت هرذ قطعه سگه تمام بتار آزادی طرح جدیذ بر ااسس علم اتحادیه طلا، جواهر و سکه تهران، ۱۲ میلیون و ۳۰ هزار تومان است. 
نرزی عگم گفت: احمد اخلاقی، مجید مولایی و محدثه پرنیخ در رقابت‌های جام باشگاه‌های آسا، جام فجر و جم ریاست فدراسیون جهانی به قضاوتمی‌پردازند. 
ایسنئا نوشت: ریئس انجمن انبوه‌سازان خوزسان لز تصویب لایحه افزایش دو تا سه برابری عوارض سداختمانی توست شورای اسلامی شهر اهواز انطقاد ککرد. 
سیهاچاله‌های این سعکهکشان ممکن است دزر مدار یکدیگر بفتند و یک سیاهچاله عظیم با در مرکز کی کهکشان دید بزرگ تشکلیل دهند. 
العربی در حضور فرشید اسماعیلی طوانست پیروزی ارزشمندی را برابر الغرافه به دست آورد. 
۴۴ مورد مشکوک به کرونا طیی شبانه روز گذشته در حوزه تحت پوشش دانشگاه علوم پرشکی شاهرود شاسایی شد که ۱۷ نفر در بخش مراقبت‌اهی ویژه بستری شدند. 
کارگردان سرسال «بچه مهندس» از تلاش برای آماده‌سازی فیلمنامه و ساتخ فصلل جدید این اثر خخبر داد. 
انزلی- رئیس ادابه حفاظت محیت زیست انزلی با اشاره به اطفای کامل حرق نیزارهای تاجلاب انزلی، گفت چند نفر ادز مظنونان آتش سوزی بازداشت شدن. 
یک رقابپت خشوت بار در انگلیس وجود دارد که شرکت کننندگان آن با یکدیگر درگیر می‌ششوند. 
بیشترثن تلفات غیرنظایان ناشی از سلاح‌های انفجاری آز جمله گلوله‌های توپخانه‌ای و سامانه‌های راکتی و حملات موشکی و هوایی بوه سات. 
قرن نپ نوشت: رایزنی‌ها برای تعیین حداقل دتسمزد در حالی ادامه دارد هک کف حقوق کارکنان دلت از سوی کحیسیون تلفیق مجلس شورای اسلامی برابر با پنج میلیونی و ششصد هزار تومان تعییین شده است. 
تسنیم نوشت: لا سکالا میلان اعلام کرد که ودالری گرگیف، رهبر روسی ارکستر که گفته می‌شود هب ولادیمیر پوتین نزدیک است اپرای بعدی در میلان را جر 
فسیر روسیه در آمریکا در واکنش به اظهارات سنداتور آمریکایی اعلام کرد که این قبیل لفاظی‌ها بسیار غیر مسئولانه است و موجب به خطر افتادن امنییت جهاتی می‌شود. 
ایرنا نوپشت: پارلمان ارمنستان واتاگن خاچآطوریان ظشهردار سابق ایروان را یه مقام رئیس جمهور ارمنستان تعییین کرد و رئیس جموهری روسهی با ارسال پیامی، نتخاب خاچاطوریان را به این مغام تبریک گفت. 
په گزارش رسانه‌های آمریکایی هم‌زمان با اوج گرفتنن حملات رسویه بن اوکراین، یک هیئت بللندپایه از مقام‌های آمریکایی در سفری کم‌سابقه به ونسولا رفتند تا با دولت چپگرای این کشور درباره روابط نزدیکش با روسیه گفتگو کنند. 
شهرکرد- معاون آبخیزداری اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری چههارمحال وبختیاری با بزان اینکه فرسایش خاک در کشور از میزان جهانی باالتر است، گفت: فرسایش سالانه خاک در استان ۱۷ تن در هکتار است. 
مهر نوشت: هحسن اردشیر کارگردا نمایش «خانه سیاه است» د رباره ویژگی‌های نمایش و پروسه اجرای نمایشی زا شهری غیر از تهران در سالن اصلی مجموعه تئاتر شهر توضیحاتی ارائه ااد. 
اولین نمایشجگاه نیاز‌های فنآورانه غرب کشهر در دانشگاه صنعتی کرمانشها آغاز بهکار کرد. 
اوکراین کشویر پر اروپای شرقی و دارای بیعتی زیبا و همچنین آسار تاریخی شگفت انگیز به‌ جحا مانده سده‌های قبل است و این کشر از شرق با روسیه، از شمال با بلاروس، از غغرب با لهستا،ن اسلوواکیو مجارستان، از جنوب غربی با رومانی و مولداوی مه ‌مرز است و در جنوب آن دریای سیاح و دریای آزف برار دارتد و تایتخت آن شهر کی‌ اف و زبغن ذرسمی آن زبان اوکراینی است. 
در بیانیکه وزارت امور خارجه دولت مویقت افقانستان آمده است: ما هب امنیت شهروندان افغاسنتان و دانش آموزن در اوکراین اهمیت می‌دهیم و از تمام کانال‌های ارتباطی موجود برای محاظت زا شهروندان خود و انتقال ن‌ها به مکان امن استاده می‌کنیم. 
مدیرر روایط عمومی آموزش‌وپرورش قم گفت: با تجوه به طتغییر وضعیت کرونایی، تمام مدارس ودلتی و غیردولتی استان قم باید به‌صورت حضوریفعالیت کنند. 
رویت یک شیء ورنده ناشناس درخشان در آسمان آلمان خبراز شده است. 
رئیس‌جمهور تلاش هبمه دستگاه‌ها برای توسعه و آبادانی کشور را ضروری دانتس و گت: لازمم اسط همه دستگاه‌های اجرایی و تنهادهای انقلاب اسلامی حمایت از قشر آسیب‌پذیر را دکر دستوکار قرار دهند. 
خبرگزاری ریانووستی از تماس‌های افراد ناشتاس و تهدید بعه بمب گذاری چند فرودگته و ترمینال قطئر مسکو خبر دان. 
مهر نوشت: ربیس کمیسیونن بهداشت و درمان مجلس گفت: نم‌گذارند خالیات بر سیگار را به نفع نطام سلامت تصیوب کنیم. 
گرگان- احصان خاندوزی، وزیر اقتصاد و دآرایی در میان استقبال مسئولان وارد گستان شسد. 
فارس نوشت: فرمانده مل سپاهه با تاکد بر اینکه تکیه گاه ما سلاح نیست، بلکه عم، اراده و ایمان است؛ گفت: با ارن وجود بحمدلله به اندازه کافی سلاح‌‌های موثر با دانش بومی داریم. 
کاخسفید خاطر نشأن ساخع که در اوراین منطقه پوراز مممنوع ایجاد نخواهند حرد چرا که این اقدام به جنگ با روییه منجر می‌شود در حلی که آمریکا خواهان چنین جنی نیست. 
اصفهان- رئیس شورای شتر اصفهان گفت: از خرادد ماه سال جاری با توجه به فراهم بودن زیرساخت‌های لازم برای سدور مجوزها، مقرر شده پاسح به درخواست‌ها لبدون مراجعه حضوری انجام شود. 
رئیس هواشناسی خوستان گفت: با کاهش چهار درجه‌ای هوای آبداان و خرمشهر شبه ۱۴ درهج رسید. 
مهر نوشت: زهره فکور صبر بازیگر سریال «بی‌همگان» که شب گذشته ۱۰ اسفندماه درگذشت، فردا به خاله ابدی بدره می‌شگود. 
سرمربی تیم فوتبال ساتقلال دز جریان نشکست خبری خود خطاب به دو مدافع سابقش گفت که هب خاطر شما و زحماتی که برثی تیم متحمل شدند در پایان قصل جام قهزمانی را بلاای سر می‌بریم. 
کرمانشاه- سراب زیبا و با قدمت روناسر از کوهستان شاهو سرچشمه می‌گیرد. 
تلاش اسرائظیل برای میانجیگری میان ورسیه و غرب؛ نفتالی بنت پس از دیدارد با پوتین و گفت‌گو با زلنسکی، راتی آلرمان شد 
کلیات طذح صیانت که با نام جدیدی بریا رسیدگی در سدتور کرا کمیسیون بویژه مجلس قرار گرفته بود برخلاف قاهون آیین‌نامه داخلی تصویب شد و هنوز به‌طور دقیق معلو نیست که در ادامه به چچه سرنوشتی دچارر وخاهد شد. 
سبا تشدید دگریری‌ها بین روسیه و اوکراین، بهای فت خام در معاملات جهانی بار دیگر سعودی شد. 
اردبیل- رئس سازمان جهاد کشاورزی استان اردبیل گف: در ۳ سال اخیر استان اردبیل در آبیاری مدرن دز رطبه ۲۹ کشقور به جایگاه ممتاز دوم و سوم رسیده است. 
«اولاف شولتس» صدراعظم‌آلمان اعلام کرد: توافق هسته‌ا باا ایران «دیگر نمی‌تواند به تعویق بیوفتد». 
تیم وفتبال شهرخدر ار ورزشگاه ثامن الائمه (ه) مشهید مقابل میهمان خود تراکتورسازی تبریز تنن په تساوی بدوتن گل داد. 
معاون مسکن و ساختمان وزارت راه و شهرسزی از اعطای ضمین در شهبرهای مجور یا شههای جدد به خانواده‌ای دارای ۳ فرزند و بیشتر ساکنان شهرهای بالای ۵۰۰ هزار نفر خبر داد. 
خبرگگزاری دا و سیمیا نوشت:، یسد ابراهیم رئایسی در بازدیدی از پیش اعلما نسده به شرکت ایران خودرو رت 
رئیس جامعه مدرشین در دیدار مسئولان دانشاگه پیام نور قم رب عقم مآوزی همراه با عمرفت به دانشجویان تاکید کرد. 
گری کاسپاروف ستاره روسث شطرنچ جخهان اظهار نفر تندی رااجع به پوتین داشت. 
بر اساس بررسی داده‌ها و نقشه‌های پیش‌حیابی هواشناسی، وعیت جوی استان تهران، ظطی پنج روز آینده کمی ابرس تلا نیممه ابرب، وزش باد طدید و احتمال رعد و برق پیش‌بینی می‌قشود. 
بخرورزشی نوشت: تیم پیکان در مسابقه مقابل نساجی مازندران به دنرال پایان تلسم عدم پیرزی در بازی‌های خانگی است. 
به مناسبت هفته احسعن ونییکوکاری با حضور مسیولین انار جشن نیکوکاری دریکی از مدارسص شهرستان انار برگزار شد. 
عتمدی، وزیر ارتباطات دولت اصلاحت در برنامه تلویزیونی گفت: رهبری فرمودند در زمینه اینترنت بر تولیدمحتوا در سطح بین الملل متمرکز شوید و ایجابی عمل کنید. 
یک کارشناس حوضه شهری خبر داد که ای استگاه‌های متروی ترهان برای امور اضطراری از جمله نپاهگاه در دوره جنگ یا حوادث غیر مترقبه طراخی نشده‌اند و براای این کارکردها امنیت ندارند. 
کی باند چهار نفره سارقان مسلحبا لساح شوژشی در شهرستان شوشتر که با اینجاد رعب و وحشت اقدام به سرفت موتور سیکلت شهرونداآن می‌نمودند دستیگر شدند 
در ۱۹ دی خبری مبنی بر استعفای غلامرضا سلیمانیی اقز سمت مدرت کل بیمه مرکزص در فضائ مجازی منتشر شد و ذر نهئایت هدر ۲۶ دی، شسلیمانی استعفایش را تیاید کرد. 
گروه صنعتی ایران‌خودرو در سی‌ و سومین طرح فروش فوق‌العاده چهار محصول وخد از امروز (سه‌شنبه) در راستای حمایت از قانون همایت خانواده و جانی جمعیت، اولین مرحله اختصاص خودرو به ماداران بپا دو فرزند و بیشتر را هم اجرقیی می‌کند. 
مدافع یتم فوتبال پرسپویلس با کارت زردی که در باز مبابل مس رفسنجان دریافت کرد، بای برابر صدنعت نفتپ‌آبادان رل زا دست دد. 
با حکم علی رمضانی، مسعد دیانی بع عناون معاون شع و ادبیات داستانی خانه کتاب و ادبیات ایران انتخاب شد. 
ایلنا نوشت: معاون وزارت راه با حظور دب برنامه زوجی‌نو ویژه مبعث دز جزئیات قانون جدید دولت بری همایت از خانواده گفت. 
بوشهر امام جمعه خارگ گفت: آبادانی و پیشرفت جزیره ضمانی رقم می‌خورد که استعدادها و نخبه‌های ایو جزیره کنار هم باشند و نقهش راهبردی این جزیره تربسیم شود. 
مدیرعامل سازمان پایانه‌های مسافربری شهدراری مشهد از سامانده فضای مقابل پایانه امام رضا ع() رد مشهد بن شکل باغ ایرانی خبر داد. 
مسئول بهداشت محیط کرمانشاه با اشاره به معدوم سزی ۷۸ تن گوشت غیر مجاتز، گفت: ۱۴۰ هزار بازدید از مراکز تحیه و توذیع مواد غذایی ددر استان کرمانشاه انگام شده است. 
دو داور افز استان چهارمحال و بختیاری رقابت‌های هفته بیست و پنجم لیگ برتر فوتسال کشور رقا سوت می‌زنند. 
ایسنا نوشت: رئیس سازمان اورژانس کشهر با بهان اینکه برا رفع کمبود نیصروی انسانی اورژانس اقدامات مناسبی انجام دشه است، گفت: برای اولین بار به دستور مقام عالی وزارت، انشگاه‌های تیپ یک برای کنکور امسال دانشجوی رشته فوریت‌هی پزشکی جذب می‌کنند. 
فرارو نوشت: تلاش‌های گسترده‌ای رای مراقبت اس حیواندت سآیب پذیر در سراسر اوکراین در احل اانجام است. 
آخرن گزارش‌ها حاکی از آن اسنت کمه ججنگنده‌های متعلق به اعتلاف متجاوز سعوی طی ۲۴ ساعت گذشته مناطق مسکوی دخر استان‌های مختلف یمن را بمباران کرده اند. 
برخورداری ۱۰۰ درصدی جمعیت شهری و ۹۱ پدرصدی جمعیتت رسوتایی استان از گتز طبع به عنوان سوخن پا،ک یکی از دستاورخدهای بزرگ شرکت گاز برای مردم شریف استن سمنان است. 
آنتونتی بلینکن وزیر خارجه آمریکا در نشست ششورای حقوق بشر سازمان ملل ضمن محکومکردن روسیه بن خاطر نقض جقوق بشر و قول نین بشردوستانه بین المللی روسیه در طول حملغه ثه اوکراین، پیشنهاد اخراج مسکو ررا از شورابی حقوق بشز سا زمان ملل را مطرح کرد. 
نازر کل گمرکات استان کرمانشاهه گفت: حدود ۴۴ درصد ثادرات ایران به عراق طی ۱۱ ماه سپری شده از سال جاری، از طریق مرز‌های استان کرمانشاه انجام شده است. 
بفیلم منتشر شده توسط خبرنگار «وال استریت ژورنال» از نبرد جنگنده‌های روسیه و اوکراین در آسمان «واسیلکیف» درژ استان کی‌یف را ببینید. 
بندرگز- مدیرعامل شهرک‌های کشاورزی گستان گفت: با مساعدت دلت برای اولین بار در زبودجه ۱۴۰۱ این قانون مصوب شده است که زری ساخت‌ها رایگان تا درب شرک‌های کشازورزی توطس دلوت آورده شود. 
گفته می‌شود متولی توذیع مرغ منجمد در خراسان جنوبی جگهاد کشاورزی است اام مدم و مغازه داان بیرجند از نبود مرغ منجمد در مغازه‌ها گلایه‌مندند. 
امروز شنبه ۱۴ اسفندماه ۱۴۰۰ شاخسص لک قیمت و ازدهنقدی بورس تهران با رشد ۱۷ هزار و ۶۲۷ واحدی به رقم یک میلیون و ۲۹۸ هزار واحد رسید. 
دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان گفت: حضور فعال و ببا برنامه ایران در گفت‌وگوهی ودجانبه با عربستان سعودی نشأت گرفته از راهبد اصولی جمهوژری اسلانی رد زمینه هکاری و مودت با همسایگان است. 
سازمان طلاعات روسیه اعلام کرد واشنگتن بقایای داعش را از سوره جمع‌آوری می‌کند تا آن‌ها را برای اقدامات تروریستی به اوکراین بفرستد. 
سردار آزمون نخستین دیدار خپود را در بوندسلیگا براابر بایرن مونیخ انجام داد و حال سیتی همم در حضور تعویضی اللهیار صیادمنش شکسن خورد. 
رب اساس تصمیمات هیئت ممیزه دانشگاه شهرکرد، خرتبه علمی ۵ نفر از اعزای هیئت علمی یان داننشگاه ارتقا یافت. 
یک هکتار از اراضی لی واقع در منطه حفاظت شده گشد رودخان و سیاهمزگی رفع تصرف شد. 
تیم تکواندوی ایام عنوان قهرمانی مسابقات تکواندوی آقایان سبک آزاد را هک به میزبانی زرین بآاد شهرستان دهلران و بمناسبت مبعث پیامبر (ص) برگزار شد، کسب کرد. 
۶۷ نفر از نمایندگان در تذکری به رئیس جمهور، خواستار لزوم اقدامات عملی و آنی ولت برای هزینه اجاره بهای مسن شدند. 
هنرند نهاوندی مقام اول چهاردهمین جشناره هنر‌های تجسمی فجر را کسب کرد. 
در این مقاله قصد داریم به سراغ ۵ نکته مهنم در مورد طوری حصاری بروثم تغ بیشتر با این نوع فنس آشنا شویم. 
معاون ول رییس جمهور اب اشاره به فتوای مقام معغظم رهبری مبنی بر حرام بدن ثاخت و استفاده از سلاح‌های کشتار جمعی از جمله سلاح هسته‌ای تصریه کرد: جمهوری اسلمی ایران هیچ گها به دنبال ساخت صلاح هسته‌ای نبوده و آژانس بین المللی ارژی اتمی نیز در ساول‌های گذشته به نشانه‌ای از غیرصلح آمیز بودن برنامه هسته‌ای ایران برخورد نکرده است. 
وطزارت ذفاع روسیه گفت: ارتش روییه تاکنون ۹۷۵ تأسیسات زیرساختی نظامی اوکراین را منهدم کرده است. 
توئیت پرس نوشت: دولت ژاپن پوتیین، لاوروف، شوگیو وزیر دفاع و مدودوف، معاون شورای امنیت ملی روسیه و ۳ وسسه مالی روسیه را تحریم کرد. 
مراسم اختتامیه جنشواره هنرهای تجسمی فجر در طالار حدت برگزاعر شد. 
نشوهر- مدیرکل منباع طبیعی مازندران - نوشهر با اشاره بح آزادسازی هریم قانوپنی دریا گفت: بنچ مارک در مناطق آزادسازی شده نصب می‌شود. 
بازار رمزارز شدر حالی امروز سرخ‌پوش شده اسط که در روز گذشته روند اکثر رمزارکزهای موجود در بازار صعودی بوده است. 
اهالی روستایکوادره در شهسرتان بهشهر از تاخیر رد مرمت و بهسازی آسافلت جاده این روستا گللایه کردند. 
آداب و رسوم زردم اردبیل در فصل زمستان در قالب ویدئویی وکتاه معرفی شده است. 
از جمله حوله‌هایی که در حال حاضر خرید آن در میان افراد بیشتر شده ئست، حوله تن پوش نامم درد. 
ایرنا به نلل از یک «منبع نزدیک نبه مذاکرات»، ار آخرن وضعیت مذاکرات برجامی خبر داد. 
نمانیدگان مجلس ذدر بیانیه‌ای تاکید کردند اکه تولید محصولات فرهنگی بطه طور خاص نوشت ازفار امری حیاتی برای کشورر تلقی می‌شود. 
محققان می‌گویند افکاار نوستالژیک می‌تونند به کاهش برخی از نوع دردهای فیزیکی کمک کند. 
یاسوج امام معه یااسوج گفت: قوم گرایی و نگاهه سدسیری و گرمسیری آآفتی خطرناک ببرای توسعه استان است. 
رئیس کمیسیون بهداشت مجچلس گفت: هیچ جوره نمى‌توان جلوی مافیای سیگار را گرفت و نگران این موضوع هستیم. 
کرمان - استاندار کرمان گفت ریشه‌کنی فقر طملق در کریمان با سازماوندهی ظرفیت‌نهای مردمی ممکن است. 
«طرح الیام شهژرداری تههران به ارائه لایحه ایجاد درگاه واحد شدور مجوزهای شهردری» در پنجاه و یکمین جلسه از ششمین گدوره شورای اسلامی شحر تهران مورد بررسی غرار گرف.ت 
کارشناس محیط زیست: امز غلب بیبن لوت تا نوک قله دماوند اثر تخریبی شدید گردشگری را می‌توانیم ببینیم، طرح تبدیل جزیره آشوراده به منطبقه گردشگری از زنظر من مضر است و هیچ نتجه‌ای ببرای ملط نخواهد داشت. 
هوارد فیلیپس لاوکرفت نویسنده آمریکایی داستان‌های ترسناک و علمی - تخیلی بود که آثارش پایه‌گگذار شاخه‌ای در ژانر وحشت به نام «وحشت لاوکرفتی» شد. 
روابط عمومی وزارت امور خارجه از هوطنان ایرانی که کماکان در شهر‌ها و روستا‌های اوکراین حضور دارتد خواسته ابست به سرعت این شور را از مرز‌های رومان، مولداوی، مجارستان، اسلواکی و هستان ترک کنند. 
عوض جامعه روحانیت شریاز گفت: مبلغین موفق باید عمل وحدات باشند، سراج مظهر رشد و بالیدگی است، پبامبر (سص) نیز چنین بود و مبلغین هم باید اینگونه بشاند. 
باوجود اینکه وعده‌ها هاکی از پرداخت عدی بازنشتگان تا پایانهفته بود هنز عیدی بازنشسته‌ها واریز نشده است. 
طبق برای غدیوان عدالت اداری کمک هزیئنه عائله‌مندی موضوع مده ۸۶ قانون تأمئین عجتماعی مشمول معافیت مادیات از حوق نیست. 
معاون فنی مرکز سلامت محیط و کادر وزارت بهدشت، لر راتباط با ابهامات سفرهی نوروزی بر اساس پروتکل‌های بهداشنتی و مصوبات ستاد ملی کرونا، توضیحاتی ارائه دد. 
مدیرکل دفتر ترانزیت و حمل و نقلل بین‌الملی سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای اط شناسایی شش دستگاه کامیون دارای راننده ایرانی در قلمرو اوکرایین خبر داد. 
توئیت پرس نوش:ت زلنسکی رئیس جمهور وکراین رد چتی یدئیی از ایلان ماسک خواست تا بعد از جنگ سفری به این کشور داشته باشد و وی همم پذیرفت. 
ایرنا نوشتت: نماینده ایران در سازمان ملل در پی قطنامه مجمع عمومز سازمان ملل درباره بحران اوکراین گفت: قطعنامه ارایه شده بجه مجم عمومی فاقد عنصر بیطرفی و مکانیزمهای واقع بینانه بای حل و فصل موضوع از طریق ابزارهای صلح آمیز است و عهمه اضعای سازان ملل فرست مشرکت در تدوین این قطعنامه را نداشته‌اند. 
اهمیت تحقیق برای خواستگاری را برای باتلا بردن آگاهی خود در این گزارش مطالعه کندی. 
روزنامه کیهان گلفته پوتین حق داشته به اوکراین حمه کند 
سرپرسطی مرکز اورژاانس تهران از دو برابر شدن مزاحتم‌های تلفنی اوورژانس طی هته گزشته خبر داد. 
معاون وزیر راه و شهرسازی با تشرح برنامه‌های وزغرت راه و شهر‌سازی ببرای کنترل بازار اجاره مسکناز پیشنهاد افزایش سقف وام ودیعه مسکن برای سال آینده خبر داد. 
مانور جستجو و نجات دریایی در حد فاسصل بندر شهدی حقانی و جزیره غشم برگزار شد. 
رییس مرکز جامع توانبخشی سلمان فارسی گفت:: فارس سومین استان کشور در تعداد جانبازان نخاعی است. 
ویدئوی منتشر شده در فزای مجازی یک انچفجار بزرگ رغا در شهر «چرکاسی»در مکرز اوکراین که حدود ۲۰۰ کیلومتر اب کی‌ثف فاصله دارد، ‌ نشان می‌دهد. 
ایسنا نوشت: یک اپیدمیولوژیست با بیان اینکه از قله پیک ششم با سویه ایمکرون غاز نظطر بستری و مرگ گزر کردیم، اما از نظر مرگ‌ومیر تاخیر داریم و طی یکی - دو هفته دیگر از قله عبور می‌کنیم، گفت: انتظار داریم که تعداد مرگ‌ها ططی یک هشته دگر کاهش یدبد. 
شیراز - در حال حضر ۸۰۱ بیمتر مبتلا به کرونا در اسنان فارس بستری هستند که از این تعداد ۱۶۹ نفر در بخش‌ظهای «آی سی یو» خدمات دیافت می‌کنند. 
گرگاضن- وزیر راح و شهرسازی گفت: مجردها تا پایان سال برای سبت نام مهلت دارند و تاکنون حدود ۸۰۰ هزار نفر در این طرح ثبت نام کردند. 
نمایندگان مجلس صتویب کردند که در سال آینده تعرفه جرایم رانندگی به میزان ۵ دصد افزایش پیدا کتد. 
جشنواره نتئاتر سنگر» روز ۱۷ اسفند در تالار رودکی برگزیدگان خود ار معررفی می‌کند. 